قلب المرأة||تدور أحداث الفيلم حول (خيرية)، الفتاة الثرية التي كانت مخطوبة لأحد أبناء عمومتها، وبعد أن تفقد أسرتها كل الثروة التي تملكها، يتخلى عنها ابن العم ويقترن بفتاة أخرى، وخلال بداية الأسرة من جديد لكي تقف على قدميها، تتعرف خيرية على (فايز) وترتبط به على الرغم من اعتراض العائلة عليه بسبب أصوله الاجتماعية المتواضعة على الرغم من كونه قد استطاع تكوين ثروة يعتد بها.
الورشة||يسافر الأسطى (علي عبدالرحمن) صاحب ورشة الميكانيكا مع زملاء في رحلة صيد إلى الصحراء تاركًا زوجته زينب وابنه مصطفى وأمه، وبينما هم في طريقهم تهب عاصفة يختفي بعدها الأسطى علي فيعتقد الجميع _بمن فيهم زوجته_ أنه مات، فيتولى (حسن) شقيق الأسطى علي أمور الورشة فلا يستطيع إدارتها ويتوقف العمل وتصبح مديونة للعمال بإجورهم فتحاول الزوجة (زينب) إدارة الورشة. يأتي الشاب (أحمد) لإصلاح عربته في الورشة وترتدي ملابس العمال، تتوطد علاقته بالزوجة معتقدًا أنها رجل، ثم يكتشف الحقيقة، ويقع في حبها، فيعرض عليها الزواج وفي ميعاد عقد قرانهما يظهر الأسطى علي فتعود الأمور إلى ما كانت عليه، ويقرر أحمد أن يوهب حياته للعمل الوطنى بأن ينضم إلى الجيش وأن يضحي بحبه.
تحت السلاح||أمينة فتاة من أسرة عريقة، تقرر العائلة زواجها من ابن عمها حكيم حفاظًا على الثروة، وبما أن هذا الزواج قد تم فرضًا فكانا يعيشان كالأغراب، تمر السنوات وتقوم الحرب فيصاب عادل ابنها بالحمى فينقل للمستشفى، تزوره والدته، وتتقابل مع الضابط خالد الذي تبهره بجمالها وهو لا يعرف أنها زوجة صديقة حكيم، يشك حكيم أن هناك علاقة بين أمينة وخالد فيدبر مؤامرة للانتقام منهما إلا أنه يتأكد من نقائها وإخلاصها
حياة الظلام||عائلة متوسطة الحال مكونة من زوج وزوجة وابنهما ، يحصل الابن على إجازة كلية الحقوق ، ويريد أن يكون ابنه محاميًا إلا أن الابن يريد أن يكون كاتبًا روائيًّا ، يلتف حول الابن أصحاب السوء فينساق وراءهم لحياة اللهو وينزلق إلى الهوة ويخون الأمانة ويتصرف في مال أبيه ويسرق مصاغ أمه لسد مطالب عشيقته مما يؤدي إلى وفاة أمه تهجره عشيقته بعد أن يفلس فيصاب بالجنون
صرخة في الليل||لا تحفظ الزوجة الساقطة شرف زوجها الثرى فترتبط بعلاقة شائنة مع رجل فاسق دون علم الزوج ، وفى إحدى جولاتها تأخذ عشيقها إلى العزبة، وتكتشف الخادمة امر هذه الخيانة ولكنها لا تعلنها فى حينها . يدير العزبة ناظر تربط بينه وبين الزوج علاقة قوية ، تخشى الزوجة هذه ا
أصحاب العقول||كتب أحد المستكشفين الأوربيين إلى صديقه حمدي بك أنه توجد قبور لمومياء في ضواحي الإسكندرية لم تكتشف بعد، يدعوه حمدي للحضور ، ومعه زوجته وبعض من أصحابه، رأى أحد أصدقاء حمدي بأن الضيوف عددهم 13 وهو رقم يتشاءم منه الأوربيون ، فطلب من أحد خدم المنزل أن يقوم بتمثيل دور سلطان بلد خيالي ، ولم تكد تمضي 24 ساعة حتى تذهب أحلام الجميع أدراج الرياح ، فالمكتشف لم يكتشف إلا غرام زوجته بهذا السلطان، أما السلطان الخيالي فقد علمته الظروف ألا يطمع في زوجة غيره ، وأن يقنع بحب زوجته
الباشمقاول||تدور أحداث الفيلم حول المحامي "ممتاز" الذي يهوى مغازلة النساء، رغم زواجه، ويستمر بخيانة زوجته، حتى تقرر أن تلقنه درساً بالاتفاق مع صديقتها، حيث تتظاهر بخيانته مع رجل آخر، فهل تنطلي الحيلة على "ممتاز" ويصدق "خيانة زوجته له؟ أم يفهم الدرس ويكف عن خيانتها؟
فتاة متمردة||درية طالبة فى مدرسة داخلية، تربطها علاقة حب بشاب وسيم أحبها فخاصم كل أفعال العربدة والسهر والصالات التى كان يرتادها، ويقرر الزواج من حبيبته كبداية لحياة الاستقامة وحين يتقدم لأمها يكتشف أنها إحدى راقصات وغانيات أحد الملاهى التى كان من روادها. يفاجأ الجميع بذلك حتى "درية" التى لم تكن تعلم عن أمها شيئًا، يهرب الشاب من هذا الموقف العصيب ليتحطم قلب "دريه" لفراقه وتصاب الأم بالشلل متأثرة بما حدث لابنتها وأنها كانت سببًا فى ذلك، كما يعانى الشاب من المرض أيضًا لفراق "دريه" وتأثره بما حدث. يستمر المرض بأم "دريه" إلى أن تحتاج إلى المال، فتلجأ لنفس الملهى اليلى التى عملت فيه أمها العاجزة الآن وتعمل به كراقصة أيضًا لتستطيع أن تنفق على أمها، وتعلم "دريه" بمرض حبيبها وتتألم كثيرًا لفراقه ويعلم هو بعملها فيعرف أنه لا سبيل لإسعاد  هذا القلب المريض، تموت الأم بعد كثير من الأحداث المأساوية وتحزن "دريه" حزنًا شديدًا ثم تترك عملها فى الملهى لتعمل "خياطه" حتى تستطيع العيش، يعرف حبيبها ويعود ليواسيها فيعلم بتركها الملهى الذى اضطرت للعمل فيه لنفس حاجة مرض أمها ويلتقى الحبيبان من جديد ليعود الحب يشفى أحزان القلوب ويتزوجان.
رجل بين امراتين||يتعرف رافت الرسام على امال عبد الشافى وهو يصطاد وذات يوم يحدد موعدا للقاء وفي الموعد المحدد ينتظر رافت امال وبينما هى قادمة متلهفة وقبل ان تصل اليه بخطوات تصدمها سيارة فلا يتمكن رافت من رؤية حبيبته لذا فانه لم يتحرك من مكانه ولا يدرى ان امال هى المصابة ويعود ساخطا يتهمها بالغدر والاهمال وبينما هو يعيش فى جحيم الياس كانت هى فى المستشفى تهذى باسم الحبيب يقترح صديقه فهمى على رافت ان يروح عن نفسه فاوحا الى زميلته ثريا ان تساعده فى ذلك حتى ينسى حب امال تعطف ثريا عليه الى ان يحبها وينسى امال وتخرج امال من المستشفى بعد ان شرح الطبيب لمربيتها ان صدمة العمود الفقرى سببت لامال مرض السل وبينما يعد رافت وثريا العدة للحياة الزوجية فان امال تترك لرافت فى عمله موعدا للقاء بعد ان شرحت له ما حدث لها يعود رافت لحب امال ويصبح في صراع بين ثريا وامال يلتقى رافت بامال التى اخبرته انها خطبت بعد ان عرفت حقيقة مرضها من مربيتها وارادت بذلك الخبر الا تكون سببا فى شقائه ولم يجد رافت ما يزيل عنه الحزن سوى الاندفاع فى شرب الخمر واهمال نفسه يلتقى الحبيبان مصادفة وتعترف له امال بمرضها لكنه لا يقطع من املها فى الشفاء وفعلا يتم شقاؤها ويتزوج الحبيبان.
يوم سعيد||(محمد كمال) شاب بسيط يهوى الموسيقى والغناء، ويعطف عليه أصحاب البيت الذى يسكن فيه. يلتقى في الترام بفتاة يحبها وتبادله مشاعره بعد أن كسر لها الاسطوانة، إلا ان والدها يعترض على هذه العلاقة مستندًا إلى فقر هذا المطرب وفشله، وتحاول "أمينة" مع والدها الذى يوافق على مقابلته، لكن تصادف أن يوم المقابلة يوافق يوم احتفال عند "الهانم" التى يعمل عندها والد الفتاة فيحاول الاعتذار عن الحفل للقاء خطيب ابنته سهير، لكن له فرصة للغناء. تعجب به هذه السيدة الثرية وتحاول إثناء الوالد عن هذه الخطبة لأن هذا الشاب لا يصلح استمالته وإغراءه بالمجد والشهرة إذا وافق أن يكون لها، لكنه لا يوافقها على ما تستميله إليه، ثم تعرض عليه ان يغنى فى حفلة تقيمه بعزبتها، وبالفعل يسافر إلى هناك ليكتشف اكتشافًا جديدًا فيما يتعلق بحبه، وتتوالى الأحداث.
عريس من استنبول||يطلب الجد فاروق باشا من حفيده محسن أن يتزوج من ابنه عمه سميرة التى تعيش فى مصر وإلا حرمه من الميراث، فيقبل محسن على مضض ويأتى إلى مصر بصحبة والده الذى يشجعه على الزواج وإلا ضاع الميراث، وحين تعلم الفتاة بهذه الزيجة ترفضها حيث أنها لم تر محسن من قبل، فتوصى الخادمة حكمت بانتحال شخصيتها لتختبر هذا العريس الاستانبولى ويفعل محسن نفس الشىء، إذا يتبادل هو وسائقه راشد الأدوار، وتحدث المواقف الهزلية الضاحكة والملابسات من اختلاط الشخصيات ويتعرف السائق المزيف على الخادمة المزيفة ليتحابا، بينما يقابل والد الفتاة زوجة أخيه المتوفى فيقع فى غرامها ايضًا، وأخيرًا يعشق السائق الحقيقى راشد الخادمة الحقيقية حكمت. وفى النهاية يصل الجد لتتكشف كل الحقائق ويصر على تنفيذ شرطه وإلا حرم الجميع من الميراث فيوافق الجميع ليحدث هذا الزواج الجماعى: السائق من الخادمة، والعم من زوجة أخيه المتوفى والعريس الاستانبولى من العروسة المصرية (انظر فاطمة وماريكا وراشيل)
إلى الأبد||يلتقي (محسن) الثري بمنافسه اللدود (عاصم)، وتنشأ بينهما مشادة كلامية يفقد على إثرها (محسن) وعيه، تقوم الممرضةالفقيرة (سنية) بإسعافه، يشعر بالامتنان لها، ويربط الحب بينهما، ويقدم لها هدية، ويقرر الزواج منها. تشعر (كوثر) هانم بالغيرة، وتقرر إفساد الزيجة، ويساعدها (عاصم) بإيهام (محسن) بوجود علاقة بين (عاصم) و(سنية)، فتدب الخلافات بين الزوجين، ويعتقد (محسن) بأنها تخونه.
الفرسان الثلاثة||تدور أحداث الفيلم حول المحامي (صالح) الورع، التقي، الذي يكتب عن معتقداته ومبادئه في مجلة أسماها (أضواء الفضيلة)، لكن المجلة لا تلقى أي رواج، وفي الوقت نفسه يصر على تزويج ابنته من الشيخ (فاضل) رغم أنها تحب ابن عمها (نبيل)، وبعد فترة تموت إحدى أقرباء صالح التي كانت تعمل راقصة، ويرث عنها الملهي الليلي الذي كانت تمتلكه؛ مما يغير الكثير من مبادئه التي كان يؤمن بها من قبل. 
ليلى بنت مدارس||تدور أحداث الفيلم حول يوسف المحامي الشهير شديد الصرامة الذي يستقبل  بقصره ابنة عمه (ليلى) اليتيمة بعد ان انهت دراستها  فتنقل ليلى جو المرح والبهجة الى القصر، ويتغير يوسف ويقبل على الحياة لكنه يقع فى حب امرأة خائنة، وتحاول ليلى نصحها لكن يعتقد يوسف الى ليلى هي التي لها عشيق  فيطردها من بيته .
مصنع الزوجات||يحاول فاضل العاطل، وزميلاه عزيز، وحمدى شق طريقهم للحياة، وهم من حملة الشهادات العليا، لكن الحظ لا يكلل مسعاهم بالنجاح، يزور فاضل عمته علوية التى تدير معهدًا خاصًا للبنات بطريقة تقليدية، ويطلب العمل بالمعهد، لكنها ترفض، يقرر الثلاثة تأسيس معهد حديث، أشبه بمعهد العمة لمنافستها، فى تعليم الفتاة أن تكون عصرية، لكنهم يفشلون، فيعود فاضل إلى العمة، وينجح الثلاثة فى إدارة المعهد، لكن تفيدة، وكيلة المعهد، تعترض على الإدارة الحديثة، وتقوم سميرة بتعضيد حمدى، وتساعده ويشتد الصراع بين القديم والحديث.
صلاح الدين الأيوبي||يعقد المسلمون والصليبيون هدنة أثناء مرض ريتشارد قلب الأسد ، وينتهز الشباب العرب  هذه الفرصة من أجل الانضمام إلى جيوشهم فى أورشليم ، ومن بين هؤلاء سيف الدين الذى يخفى هويته التى يعرفها الأمير خالد . يتجه الشاب نحو القدس ، ويكتسب ثقة السلطان الذى يكلفه بالس
ألف ليلة وليلة||حسن الشحات وابنه شحتوت يترددان على الموالد حيث يعرض حسن ألاعيبه هناك، فكان يتغيب عن منزله كثيرا. تستغل زوجته شهيرة غيابه وتستقبل عشيقها من الجن، يكتشف شحتوت الأمر فيقتله العاشق بيديه. تهرب شهيرة مع العاشق إلى الصحراء وتنجب منه ولدا ثم تتركه في الصحراء مع نصف تعويذة، والنصف الآخر مع العاشق الذي يثير المشاكل مع القوافل المارة ومع الخليفة. أما حسن فتزوج من كعب الغزال ورزق ببنت اسمها حياة، وتدور الأيام وتجتمع الأطراف كلها من جديد لكي ينال حسن انتقامه من قاتل ابنه.
ليلى بنت الريف||تستدعى الأم المريضة ابنها فتحى من القاهرة إلى قرية الشمايلة. وفتحى لم يمارس الطب رغم دراسته ببريطانيا بسبب حياة اللهو والعبث. تحتفظ به الأم فى القرية لتقربه من ابنة خالته ليلى الثرية وتحاول أن تجمع بينهما. لكنه يرفض أن يتزوج من فلاحة فتهدده الأم بحرمانه من الميراث فيقبل الزواج ويأخها معه إلى القاهرة حيث الحياة تختلف وينصرف إلى حياة العابثين وتحتفظ ليلى بطبيعتها الريفية التى سخر منها أصدقاؤه وخدمه. تمر الأيام وكل من الزوجين فى واد. ومن أصدقاء فتحى اللذين يمارسون الحياة البوهيمية يظهر عزت النصاب المغامر وما إن يعرف بثروة ليلى حتى يحاول التقرب منها مستغلاً سذاجتها ونفورها من زوجها الذى أهملها. تضبط ليلى فتحى مع عشيقة فتقرر العودة إلى عزبة الشمايلة لكى تطلب الطلاق فترسل خطابا إلى خالها كى يأتى ليخلصها مما هى فيه. فى نفس الوقت ترسل خطاباً لزوجهعا برغبتها فى الطلاق مع عزت الذى يستثمر الموقف جيدا. حين يصل الخال إلى ليلى تأتى فجأة "سميرة" وهى فتاة قاهرية كانت زميلة لليلى فى صباها. التى تنجح فى تغيير ليلى إلى فتاة عصرية تعى الممارسة الاجتماعية ثم تقدمها لفتحى الذى ينبهر بها مجدداً علاقته الزوجية، إلا أن ليلى تسقيه من نفس الكأس فتصده عنها وتحاول أن تجعل منه طبيباً ناجحاً، أثناء ذلك يحاول عزت التقرب مرة أخرى من ليلى التى تصده بعنف بعد أن تعلمت صد الذئاب من "سميرة"، فينحو إلى الانتقام ويتذكر خطابها القديم الذى لم يسلمه إلى زوجها ويستخدمه فى حيلة ماكرة ليقنع بها فتحى أن ليلى تخونه وبالفعل يدبر الأمر ليراها فتحى فى أحضان عزت بينما تحاول تصده، فيصدق فتحى خيانتها ويطلقها لتعود إلى الريف وتلتقى بشاب ريفى يعرض عليها الزواج، لكنها لم تقطع الأمل فى رد فتحى لها الذى تغير وعاد إلى الطب وأصبح مشهوراً غلى أن يقوم بإجراء عملية جراحية لشاب أصيب فى حادث ويكتشف أنه عزت ورغم ذلك ينقذه، وعندما يشفى عزت يعترف لفتحى بالدور الوضيع الذى هدم به حياته فيعود فتحى إلى العزبة ليلة زفاف ليلى إلى إبراهيم - الشاب الريفى - لينتزعها ويحملها بين ذراعيه مردداً أنه عرف قيمة الفلاحة.
انتصار الشباب||يكافح وحيد الملحن الشاب (فريد الاطرش) مع أخته المطربة نادية (اسمهان) في سبيل الرزق . يعثران على عمل بأحد الملاهي إلا أن المدير (بشارة واكيم) يطردهما لامتناع نادية عن مجالسة الرواد . يعانيان من العذاب والتشرد . تقع نادية في حب الثري محيي (أنور وجدي) الذي يتفق معها على الزواج ولكن والدته (علوية جميل) تعارض . أما وحيد فهو يحب أيضًا فتاة ثرية ويتفق مع أخيها على الزواج منها . يتزوج محيي من نادية غير عابئ بأمه وينجح وحيد في تقديم الأوبريت التي كان يحلم بإخراجه .
سي عمر||يعمل جابر (نجيب الريحاني) موظفًا في عزبة عمر الألفي، ويُطرد من وظيفته بعد أن يكتشف الكثير من التلاعب والتزوير في إيرادات ومصروفات العزبة، وبعد سفره للقاهرة بحثًا عن عمل، تقوده المصادفة البحتة للوصول إلى منزل عائلة عمر الألفي، مما يدفع أفراد الأسرة للظن بأنه هو ابنهم (عمر) الغائب منذ فترة طويلة نظرًا للتشابه الكبير بينهما.
ابن الصحراء||يشتهر الشيخ معروف حاكم إحدى القبائل بالصحراء بالح-كمة والعدل والرحمة، إلا أن بعضًا من الأشرار كان يحقد عليه ويحسده. وفى ذات ليلة تمكنوا من اعتياله ولم يكن بين قومه من يخلفه فى الحكم غير ولده بدر الدين الذى كان يتلقى تعليمه بالقاهرة. ولذلك يتمكن هؤلاء الأشرار من اغتصاب الحكم وسلموا زمامه غلى الشيخ منصور. لكن بطاح أحد المغامرين كان هو الحاكم الحقيقى من وراء الستار حيث كان يفرض الإتاوات على الضعفاء من أهل القبيلة حتى ضج الجميع .. وأخيرًا يعود بدر الدين ابن الشيخ معروف بعد أن أتم دراسته حيث يستحثونه لتولى شئون القبيلة، وهنا قامت فى رأس بدر الدين فكرة الظهور أمامهم بالضعف والتراخى وفجأة ظهر بين أفراد القبيلة فارس غريب (مقنع) يظهر وقت اللزوم يقهر الشرير وينصر الضعيف، إلى أن تقدم غلى بطاح الشرير وقتله وهنا رفع الفارس المجهول اللثام عن وجهه ولم يكن سوى بدر الدين ابن الصحراء.
ليلة الفرح||يطلق الأب زوجته وتعيش ابنته "سلمى" معه، إلا أنه يتزوج من فتاة صغيرة لعوب تخونه مع ممثل مسرحي يدعى "رياض" والذى يباهي بخيانته أمام صديقه المؤلف المسرحي "حازم"، يتصادف أن تلتقي "سلمى" "بحازم" في نفس القطار حيث كانت مسافرة إلى عزبة والدها الثري وكان ذاهبًا في زيارة صديقه "رياض"، وفي العزبة تعرف "سلمى" بأمر خيانة زوجة أبيها مع "رياض"، ويعرف "حازم" أن "سلمى" ابنة هذا الرجل الذي يغافله "رياض" مع زوجته فيتمسك بها حتى يربط الحب بين قلبيهما، بعد ذلك تتعرف الزوجة الخائنة على "جميل بك" وتقرر أن تنقذ والدها فتخبره بأمر خيانة زوجته فيثور غاضبًا ليطلقها، وأخيرًا تبدو "سلمى" كبطلة في عمل مسرحي من تأليف "حازم" ليجمع بينهما الحب في نهاية العرض.
استوديو مصر||فيلم قصير من إنتاج أستديو (مصر) ، يظهر فيه العديد من نجوم السينما في ذلك الوقت لارتجال بعض الكلمات عن أستديو (مصر) ، وأهميته ، ومساهمته الفعالة في إنتاج الكثير من الأفلام . كما يتحدث البعض عن خواطره ، أو يوجه كلامه إلى جمهور السينما .
أحب الغلط||تدور قصة الفلم حول راقصة شابة (بدوية) التي تحب الرقص والسينما ، تذهب إلى أحد المخرجين لتعرض عليه رقصتها ، ولكن بالصدفة تقابل طبيبا شابا (علوي) ، ويقعان في حب بعضهما ، يدلها على مخرج كان لحسن حظها يبحث عمن تقوم بدور البطولة في فيلمه الجديد (كليوباترا) ، وعندما يراها يقبلها لأداء الدور ، ويعرض (علوي) الخطوبة على (بدوية) ، وتوافق ، ولكن يثور والده بسبب هذه الخطوبة ، ويهدده بالحرمان من الميراث ، وتعرف (بدوية) باعتراض والد (علوي) عليها لأنها راقصة ، وتتوالى الأحداث .
لو كنت غني||تدور أحداث الفيلم حول حلاق فقير يدعى محروس (بشارة واكيم)، والذي يحلم طوال الوقت بالثراء، ويتحقق هذا الحلم في يوم من الأيام عندما يموت قريبه الشحاذ، الذي يجد في منزله الكثير من الأموال، مما يؤدي إلى تغير حال عائلة محروس بأكملها، ويقومون بالانتقال للعيش في الزمالك، ولكن لا يدرك أفراد العائلة ما ينتظرهم من جراء أعمالهم الطائشة.
المتهمة||ينجح وكيل النيابة (كامل) في إدانة (عثمان برعي) الذي يعد من أعتى تجار المخدرات، وتقرر زوجة (برعي) أن تنتقم من وكيل النيابة، فتحدث وقيعة بينه وبين زوجته (سميحة)، فيعتقد (كامل) أن زوجته تخونه، فيطلقها ويطردها من المنزل، وبعد أن يكتشف الحقيقة ويحاول البحث عنها، يعرف أنها قد قفزت في النيل، فيسافر مع الابن خارج البلاد، وتنصرف (سميحة) بعد انقاذها من الغرق إلى حياتها الجديدة التعيسة، إلى أن يكشف لها القدر بعد سنين عما لم يكن في الحسبان.
ممنوع الحب||يصل لعزيز تلغراف كاذب بوفاة والده عبد الغفار باشا، وفي القطار يتقابل مع فكرية ابنة العدو اللدود لوالده ، يعرف حقيقة استدعائه للبلدة حتى يناصر والده في حملته العدائية لأبي المجد والد فكرية إلا أنه يحاول الصلح بين الطرفين، وفي نفس الوقت يحاول التقرب من فكرية وتتوالى الأحداث.
على مسرح الحياة||يعمل كل من رشدي ورمزية في مجال النشاط الاجتماعي، ويحاولان مساعدة وفية شقيقة رمزية المخطوبة لرجل خائن، فيروجان شائعة مفادها أن وفية مريضة بالسل ليفشل مشروع الزواج، ثم يتفق رشدي ورمزية على أن يلعب الزوج دور العاشق على (وفية) بغرض التخفيف عنها. هل ستنجح الخطة، أم سيتحول التمثيل إلى حقيقة؟
الشريد||فى القاهرة عام 1914 ، يلتقى اثنان من الأصدقاء ، جمعت بينهما الطفولة ، يتعرفان على فتاتين من وراء اليشمك ، إنهما نعمة شقيقة محمد ، وصديقتها حسنية ، يقع الشابان فى الحب ، حيث تحب حسنية حسن ، ولكن الفتاة تخطب لشاب آخر مما يصدم حسن ، فيقف صديقه إلى جواره ، تحدث خطيئة بين حسنية وحسن ، تكون نتيجتها أن تلد حسنية سعاد ، تكبر سعاد ، دون أن تعرف لها أبًا ، وبعد مجموعة من الأحداث المتشابكة يعرف حسن أن سعاد هى ابنته الحقيقية ، ويبدأ صراع بين محمد زوج حسنية ، وبين حسن ، ويضطر حسن لمغادرة الضيعة ليعيش شريدًا .
رباب||بين عشية وضحاها، تنقلب الاوضاع رأسا على عقب، فمع هروب رباب من قسوة زوجة الاب وإقامتها برفقة أحد الممثلات، تتعرف على الشاب إحسان الذي يحاول أن يعتدي عليها داخل سيارته التي تنقلب ويلقى مصرعه، ومع محاولة والده للانتقام من رباب، تقرر الهرب مرة أخرى لمدينة القاهرة للعمل كمدرسة هناك تحت اسم (نجوى)، وإذا بها تتعرف على زميل لها وتتزوج منه، ولكن يظهر عبد الجبار الذي يحاول ابتزازها ويهددها بكشف حقيقتها. 
بحبح في بغداد||يعيش الأسطى (بحبح) الحلاق في مدينة بغداد، فيخبره أحد زبائنه الشيخ (مخلوف)؛ شاهبندر التجار، بأن له ابنًا دائم المرض، اسمه (قمر الدين). يقترح عليه أن يحضر له جارية لعلها تدخل البهجة والسرور على قلبه، وبالفعل يشتري والده جارية تدعى (بدور)؛ التي تكتشف أن سبب مرضه هو حبه لـ (شمس) ابنة قاضي القضاه، فتقترح (بدور) أن يقنع أباه بأن يهديها إلى قاضي القضاه حتى تكون مرسال الحب بين (قمر) و(شمس)، ويساعدها (بحبح) في ذلك، يعرف قاضي القضاه بالأمر فيسجنهم جميعاً ويحاولون الهروب.
أحلام الشباب||نشأ فريد ثريًا وفى دمه حب المغامرة، وكان ذلك سببًا فى تعرفه على جارته إلهام التى كانت يتيمة وتعيش مع خالها بسيونى وذات ليلة إذا بنافذة بسيونى تتحطم ويدخل منها فريد مما يذهل أفراد الأسرة، ويعتذر لهم فريد بأنه مريض بمرض الحركة أثناء النوم وقد أصيب بجروح مما اضطر الأسرة أن تستضيفه. يعرف فريد أثناء إقامته عند الأسرة أن إلهام تدرس البيانو فعرض عليها أن يكون أستاذها فى هذا الفن.. وعندما يفهم بسيونى أن فريد عاطل بلا عمل يتفق معه على أجر معين نظير قيامه بالتدريس لإلهام. وكان الحب قد ملأ قلبى فريد وإلهام. وكانت صالة الغزالة الحمراء مكانه المختار .. تعجب به الراقصة (بهية) من أجل ماله، لكنه لا يبادلها الحب. فى الوقت الذى كان يحبها التاجر السورى غضبان العيسى ولم تكن بهية تحبه ولكنها توهمه بذلك طمعًا فى هداياه، يفاجئ غضبان الراقصة فى حجرتها وهى فى موقف غرامى مع فريد فيثور، لكنها توهمه بأن ذلك بروفة لموقف تمثيلى .. وبالفعل تدخل الراقصة إلى المسرح وتدفع معها فريد تغطية للأمر. يشترك فريد مع بهية فى هذا المشهد بعد أن ينال إعجاب الجميع. ويعلم بسيونى أفندى أن فريد يشتغل بالتمثيل فيطرده من بيته. ولكى يبعد غضبان العيسى فريد عن  بهية يعمل على إعادة المياه إلى مجاريها.
ابن البلد||يجبر المقاول ابنته "فتحية" على الزواج من "عزمى بك" الذى يطمع فى مالها بينما يطمع الآخر فى ماله، لا تستطيع "فتحية" احتمال حياة زوجها التى تضج بالسهرات والمجون فيفشل الزواج لتعانى من أخت زوجها، وعشيقاته، تسوء أحوال عزمى بك المادية، تتعرف "فتحية" على المهندس "محمود: الذى ضاعت ورشته فى غارات الإسكندية، يستطيع محمود أن يدير المصانع التى ورثتها عن والدها وقد كانت معطلة، يتظاهر عزمى بأنه حريص على أموال زوجته، عندما يحس أنها تكاد أن تضيع منه، تطلب فتحية الطلاق، وبعد متاعب، تتزوج من محمود.
خفايا الدنيا||فتاة ارستقراطية تتطوع بالهلال الاحمر ، حيث تتعرف الى طبيب شاب فيتطارحا الهوى ويتواعدا على الزواج ولكن تشاء قسوة القدر ان تفرض على الفتاة الزواج من شيخ غنى ، فتضيق الحياه بها ، فتقبل على الانتحار ، ولكن امها تردها حين تبوح لها بالسر الخطير ، ان الطبيب الشاب ليس الا اخا لها !  
عايدة||(عايدة) فتاة قروية والدها محمد أفندى رجل فقير يعمل فى أرض زراعية يملكها امين باشا، وهو رجل عسكرى النزعة، له ابن اسمه سامى نال البكالوريا، لكنه لم يكمل تعليميه، وكان للباشا ابنة اسمها ثريا فى سن عايدة، تتم جريمة قتل فى الضيعة، يموت فيها محمد أفندى الذى يذهب ضحية قيامه بواجبه فى نفس يوم حصول عايدة على البكالوريا، يشمل ابن الباشا عايدة بعطفه، وتلتحق بمعهد الموسيقى، وتنمو قصة حب بين عايدة وسامى، مما يسبب غضب الباشا، لكنها تحفز سامى على استكمال الدراسة، ويقتنع الباشا بأهمية عايدة فى حياة ابنه، فيزوجها له.
محطة الأنس||تهرب (سحر) التي تهوى الغناء من بلدتها لكي تقابل المطرب (وحيد)، وتعمل في الفندق الذي يغنى فيه، في الوقت ذاته، يتطلع (رمضان) صاحب محطة بنزين، والذي يهوى التلحين، إلى مقابلته، تتعطل سيارة (سحر) أمام محطة البنزين، يراها (رمضان) ويقع في حبها، وفي الوقت الذي تتعطل سيارة (وحيد) أيضاً هناك، ويضطر للبقاء بالمحطة. وتدور العديد من المفارقات الناتجة عن سوء الفهم.
اخيرا تزوجت||  تدور أحداث الفيلم في إطار اجتماعي درامي حيث شاب مستهتر من اسرة ثرية يعيش مع عمه الثري العقيم تضطره الظروف إلى العمل ومع مرتبه الذي لا يفي بمتطلباته التي تعود عليها تتراكم عليه الديون فيعرض عليه احد الاشخاص عملا بشرط ان يكون متزوجا فيضطرا ذلك الشاب إلى البحث عن زوجة والتي يقع في حبها بالفعل.
العريس الخامس||بعد غرق "يوسف باشا" الثرى الكبير ترث زوجته "بهيرة هانم" مبلغًا كبيرُا وتصبح محط أنظار طلاب الثروات، كل يحاول الظفر بها ويطلب يديها وبالأخص رشيد وعزيز وحسنى وصفوت. تضيق ذرعًا وترحل إلى عزبتها وتعدهم بأنها ستعود بعد شهر لتحتفل بعيد ميلادها، وفى تلك المناسبة سوف تعلن اسم عريسها المختار. وتعهد إلى بعض من تثق فيهم أن يتحروا حقيقة  كل عريس منهم. تجئ التقارير عن العرسان الأربعة، منهم الغارق فى الديون ومنهم الطائش والمزور. فى الموعد كشفت لكل منهم عن حقيقته فخرجوا من الحفل وهم فى أسوأ حال. تسأم "بهيرة" حياة الوحده والفراغ .. وتسافر إلى الأقصر هربًا من نفسها وظروفها، وهناك تلتقى بشاب فقير يدعى أحمد أعجبت به فقررت أن تتظاهر بالفقر لكى تتبين حقيقة عواطفه، وذلك بأن تجعل خادمتها تقوم بدور السيدة، وتقوم هى بدور الخادمة لكنها تكتشف أن الشاب أحبها لذاتها، وأنه أيضًا ثرى تخفى كى يحصل على الزوجة المناسبة.
أولاد الفقراء|| يرفض فؤاد باشا أن يساعد شقيقه بعد إفلاسه في البورصة، في الوقت ذاته يتخلى ابنه زكي عن ابنة عمه حسنية بعد ان قام بالاعتداء عليها واغتصابها، فيضطر فؤاد تزويجها بالفلاح إبراهيم، تنجب حسنية مولودتها ويشك إبراهيم في نسبها فيهجر حسنية. ومع مرور السنوات لا تجد حسنية إلا العمل راقصة في ملهى ليلي كما تعمل ابنتها المريضة بالسل مغنية. يستيقظ ضمير زكي فيعالج ابنته، وحينها يقرر لمعي شقيق حسنية تخليص الابنة من عذاب مرضها فيخنقها وينهار ويهرب. يعود إبراهيم إلى حسنية ويستدل معها على مكان شقيقها لمعي حتى ينال جزائه.
الستات في خطر||تدور قصة الفيلم حول سيدة متزوجة ولديها أبناء تكتشف خيانة زوجها لها، وكذلك يحدث الأمر مع زوجات أصدقاء زوجها، فتقررن جميعا هجر فراش الزوجية تأديبا لأزواجهن، ذلك الأمر الذي يجدي نفعا معهن حيث يعود كل زوج إلى زوجته مجددا بعد تركه للخيانة.
ليلى||فى قصر احد الباشوات عام 1896 الذى يدعو المطربة الشهيرة "ليلى" لإحياء السهرة الحافلة، وبين المدعوين فى الحفل نرى "فريد" هذا شابا نقياً يدرس فى كلية الحقوق وليس له باع فى مثل هذه الحفلات، يأتى إلى "فريد" المربى عبدالمقصود أفندى. يطلب منه العودة معه إلى البيت ليستعد للسفر غلى قريتهما فى صباح اليوم التالى، فى هذه اللحظة تظهر المطربة "ليلى" وتتجه الأنظار إليها فينبهر "فريد" بالنجمة الفاتنة، بعد انتهائها من الغناء. يتم تعارف "ليلى" وفريد عن طريقة صديقه "حمدى" ومنذ ذلك اللقاء الذى اصطدم فيه فريد بسذاجته بعدم اكتراث "ليلى" به نجده يهيم بها حبا ويحتفظ بوردة حمراء كانت ضمن الورود التى ألقن بها ليلى وهى تغنى فى الحفل، بعد فترة يعرف فريد أن ليلى مريضة فيذهب إلى بيتها فى القاهرة ويقدم لها باقة من الورد يأخذها منه البواب الذى يخبره بأن ليلى قد شفيت وهى ليست بالمنزل، وبإلحاح فريد يعرف أن ليلى ذهبت للتنزه على شاطء النيل فى الروضة ويظل يراقبها من بعيد، يعود إلى صديقه حمدى ويطلب منه أن يقدمه فى حفل تحضره ليلى، وهناك تغنى ليلى، وبعد أن تنتهى من الغناء تنتابها نوبة سعال حادة فيرع إليها فريد ويطلب منها أن تعتنى بنفسها، كما يخبرها بأنه صاحب الزهور التى كان يرسلها إليها .. تتطور الأحداث حتى تبادله ليلى مشاعره ويربط بينهما الحب، يهمل فريد دراسته ويستغرق فى حب ليلى فيستاء والده من ذلك، فيذهب إلى ليلى ويستعطفها أن تترك فريد ليرعى مستقبله ودراسته، وبرغم أن ليلى تحب فريد إلا أنها أثرت أن تنأى عن طريقه لتفى بوعدها لوالده، فأشاحت عنه مدعية أنها تحب شخصاً آخر. يحدث أن تسوء حالة ليلى الصحية فتطلب من والد فريد أن يتيح لها رؤية فريد. وأخيرا يعترف الأب بالحقيقة لابنه فيهرع فريد إلى ليلى التى تموت على فراش المرض وهو يحتضنها باكياً.
علي بابا والأربعين حرامي||تدور أحداث الفيلم حول (علي بابا) الذي يعاني من الفقر والعوز في نفس الوقت الذي يعيش فيه شقيقه (قاسم) في رغد وهناء، وذات يوم عندما يتوجه علي بابا في تجارة، يكتشف أمر مغارة سرية تفتح بالكلمة السرية "افتح يا سمسم" وتحوي كنوزًا لا تعد ولا تحصي، ويحاول أن يحل أزمته المالية بما تحتويه المغارة، لكن مع دخول قاسم في الصورة، تنقلب الأمور بشكل غير محمود.
بنت ذوات||اعتقد (إبراهيم) أن تربيته في سراي الباشا ستجعله كواحد من أفراد الأسرة، ولكن تبددت أحلامه بعد أن رفضت ابنة الباشا الزواج منه بسبب الفرق في المستوى الاجتماعي بينهما، فيسعى (إبراهيم) للانتقام من خلال العمل، فيجمع ثروة كبيرة وينتقم من ابنة الباشا.
من فات قديمه||يعزم (عقل) باشا على الزواج بعد وفاة زوجته، يحاول ابنه الشاب إثناءه عن هذه الفكرة، لكنه يفشل، فيعقد الأب قرانه على فتاة شابة جميلة، تحاول الفتاة إقناعه أن يعين أباها في وظيفة مهندس، في الوقت الذي لايعرف أبوها القراءة والكتابة، يحاول التملص من الطلب الغريب، لكن تصر الفتاة فلا يجد مفرا من عرض الطلب على مجلس الإدارة؛ الذي يسخر منه ويتهكم من الطلب، مما يدفع بـ (عقل) باشا إلى الاكتئاب والاعتزال في العزبة.
يسقط الحب||يعيش الموسيقى "عزت حمدى" مع زوجته "روحيه" فى سعادة إلى أن تدخل "فيفى" الغانية حياته فيحبها "عزت حمدى" ويهمل زوجته، إلا أن "فيفى" تكون على علاقة فى ذات الوقت مع "فوزى بك" الرجل الثرى. يعلم "حمدى" بأمر العلاقة ويدبر خطة حتى يفاجئهما معًا. تحدث مشاجرة بين "عزت حمدى" و"فوزى بك" يُطلق خلالها الرصاص ليسقط "فوزى" ميتًا. يتهم "حمدى" فى قتله وتقف زوجته إلى جواره فى محنته رغم جحوده بحبها له، يستيقظ ضمير "فيفى" التى أطلقت الرصاص أثناء المشاجرة، وتذهب لتعترف وتبرئ ساحة "عزت حمدى" من تهمة القتل ليعود "عزت" إلى زوجته المخلصة نادمًا على نزوته التى كادت أن تؤدى به إلى السجن.
نداء الدم||شوقى رجل أعمال ثرى، تعمل لديه "بثينة" كسكرتيرة يحاول شوقى التقرب إلى سكرتيرته حيث استولت على قلبه بل ويتقدم للزواج منها، لكنها ترفض لارتباطها عاطفيا بقريبها "عادل" الذى يبادلها الحب وقد اتفقا على الزواج، يشعر شوقى بالغيرة من عادل فيدبر له كى يبعده عن طريقه فيلفق له تهمة تودى به إلى السجن، يفشل عادل بمساعدة بثينة إثبات براءته ولكنه يعلم بأنها من تدبير شوقى، يقضى عادل فترة العقوبة الظالمة ويخرج من السجن لينتقم من شوقى ويتتابع الصراع بينهما، وفى النهاية تستطيع بثينة أن تثنى عادل عن الانتقام حتى لا يعود مرة أخرى للسجن، ويقتنع عادل ليأخذ بثينة ليتزوجا أخيرًا.
نداء القلب||هانى موسيقار شاب طموح أعلنت وزارة المعارف عن مسابقة لأجمل قطعة عاطفية موسيقية وكانت الفرصة سانحة ليتقدم إلى المسابقة وكان متاكدًا من الفوز، لو أنه استطاع أن يعبر عما فى قلبه من خوالج لفتاة أحلامه التى ترتسم فى خياله، لكنه لم يعثر عليها بعد. وبدأ يصور اللحن قويا مما نال إعجاب أستاذه والتقى بفتاة أحلامه "علية" يتمية الأبوين تكفل بالوصاية عليها عمها الذى وقع فى حب راقصة كان يبدد عليها  ثروته  وجزءًا كبيرًا من ثروة ابنة أخيه القاصر. وفكر العم تلافيًا لسوء العاقبة أن يزوج علية بابنة "حمادة" الأبله التى لم تشعر بأى ميل نحوه فقد كان قلبها يميل إلى هانى، لكن هانى بعد أن نعم بحب علية خمدت فيه جذوة الفن ولم يتمكن من تكملة باقى اللحن الذى سماه نداء القلب. وتشاء الظروف أن يفترق الحبيبان بعد أن ظن هانى أنها هجرته وتخلت عنه وهنا تشتغل ملكته  الفنية قويًا جبارًا ويفوز فى المباراة ويكتشف أن علية قد دبرت مع أستاذه هذه القطيعة حتى تزكى نار الإلهام فى قلبه ليكمل اللحن. ويفوز فى المسابقة، وفى ختام القصة تنكشف له الحقيقة ويعود الحبيب إلى حبيبته (انظر الخروج من الجنة)
العامل||يعمل الأسطي أحمد عاملًا في إحدى المصانع الكبرى، وهو من أشد المدافعين عن حقوق العمال، ويلتف حوله بقية العمال من أجل الدفاع عن قضيتهم وحقوقهم، إلا أن أصحاب المصنع يحاولون طيلة الوقت أن يدبروا له المكائد واحدة تلو الأخرى في سبيل إثنائه عن نضاله.
ماجدة||يعمل والد الفتاة الحسناء "ماجدة" لدى أحد الأثرياء موظفًا، يجبر ابنته على الزواج من هذا الثرى الذى يحبها فتضطر إلى ذلك ويتم زواجهما بالفعل، إلا أن ماجدة لا تستطيع أن تتصور هذا الرجل زوجًا تعيش معه، فتهرب فى ليلة الزفاف وتتركه ويقرر الزوج الانتقام منها. يدبر هذا الرجل حادثًا يجعل الجميع يتوهم أنه مات على إثره ويساعده صديقه فى إشاعة موته بين الجميع، بينما يسافر هو بثروته خارج البلاد ويوكل أحد رجاله بطرد والد "ماجدة" من العمل؛ الأمر الذى يجعل الأب يطرد ابنته ماجدة من بيته عندما تلجأ إليه. تلتقى ماجدة بسيدة تخفف عنه آلامها وتدعوها إلى بيتها وماجدة لا تعلم أنه بيت للدعارة تديره هذه المرأة، وذات ليلة يداهم البوليس هذا المنزل فيتم القبض على كل من فيه وكذلك ماجدة التى انتابها الذهول وتدخل السجن بتهمة الدعارة، تخرج من السجن بعد قضاء المدة ولا تجد طريقًا إلا العمل كمغنية فى ملهى ليلى، يعود الزوج من الخارج ويتقصى أحوال ماجدة ويعلم ما وصل إليه حالها. يتنكر الزوج ويحاول التقرب من ماجدة التى لم تتعرف عليه، يحاول أن يجعلها تتعلق به ويعذبها، لكن حبه القديم لها طغى عليه فيعترف لها بكل ما حدث وتطب هى منه الصفح والعفو فيغفر لها ما كان ويعودان إلى بعضهما.
جوهرة||يحاول الملحن الأشهر سمير وجدى ( يوسف وهبى ) الأنتحار فى النيل على اثر صدمه عاطفيه وبالفعل يكتب ورقه بذلك المعنى ويضعه بجوار معطفه على سور الكورنيش ولكن تقابله فتاه فقيره تعمل فى جمع السبارس تدعى فلفله( نور الهدى ) فتقنعه بالعدول عن فكرة الانتحار يصطحبها معه الى فيلته ويكتشف ان الصحافه والرأى العام ظنوا انه انتحر بعد ان وجدوا الورقه التى كتبها وتركها على سور الكورنيش  فيستغل الفرصه ليرى ماذا سيقول الجمهور والنقاد عنه بعد ان ظنوا انه ميت  وفى اثناء ذلك يعلم فلفله اصول الغناء  ويقرر ان يطلق عليه اسم فنى ويختار لها اسم (( جوهره ))ويصنع من اجلها اوبريت غنائى ... وتقع فلفله فى حب سمير وتكتشف المطربه زميلة سمير السابقه ( زوزو شكيب ) ان سمير لازال حيا فتعود وتحاول القاء شباكها حوله ولكنها تصطدم بحب فلفله له فتدبر لها مكيده لتتخلص من وجودها بجوار سمير وبالفعل ترحل فلفله عن بيت سمير ولكنه بعد ذلك يكتشف خدعة المطربه زميلته فيصدها فتقوم بفضح امره وتكشف للصحافه انه لازال حيا ... فيعود سمير للحياه الفنيه ويعرض عليه فصيح بيه ( حسن فايق ) بوساطه من مدير التياترو ( فؤاد شفيق ) ان تقوم ببطولة الاوبريت - الذى كان اعده من اجل فلفله - فتاه يحبها فصيح بيه مقابل ان يقوم فصيح بتمويل الأوبريت ويوافق سمير ويبدأن فى العمل ولكن سمير يكتشف انها ليست موهوبه ولا تصلح للأوبريت ولكن تلك الفتاه تقع فى حبه ويكتشف فصيح بيه ذك فيقرر منعها من الذهاب للغناء فى ليلة الأفتتاح فيتنازل سمير عن كبريائه ويذهب الى بيتها ليقنعها بأن تغنى ولكن فصيح ورجاله يضربون سمير ويلقونه امام بوابة الفيلا ... واذ بفلفله تلتقى به فيقرر سمير ان تغنى هى فى الاوبريت فهى تحفظ كافة الحانه منذ ان حفظها اياها سمير وهى فى بيته وبالفعل ينجح الاوبريت نجاحا مدويا  ويذهب لتهنئة فلفله فيجدها تحتضن شاب فيظن سمير ان هذا الشاب هو حبيبها ويقرر السفر واثناء انتظاره بداخل القطار يفاجىء بمدير التياترو وفلفله والشاب الذى قابله فى غرفتها ويخبره مدير التياترو ان هذا الشاب هو شقيق فلفله وكان ضمن عمال التياترو ولم تكن تعرف فلفله بوجوده فى المكان فأحتضنته فرحا بلقائه فتعود السعاد الى قلب سمير ويقرر الزواج من فلفله
قضية اليوم||امرأة تعمل محاسبة وتنشغل بعملها عن شئون بيتها وأسرتها، كما تهمل واجباتها تجاه زوجها الأمر الذى يشعر معه الزوج بالإهانة واهتزاز مكانته كرجل وكزوج، وعليه تنمو الخلاقات مع الزوج الذى يرفض عملها الذى تتمسك هى به بشدة وترى أنه وسيلة إثبات وجودها وكيانها الاجتماعى. لكنها فى لحظة تكاد تفقد الزوج والبيت وتقارن بينهما وبين العمل. وترجح كفة الزوج فتتخلى الزوجة عن عملها من أجل أن تستقيم الحياة الأبقى لها وهى حياة الأسرة، مما يسعد الزوج ثم يكتشفان أنهما فى انتظار حادث سعيد يربط بينهما ويحتاج لأمه بشدة.
حب من السماء||سامية فتاة مصابة بالشلل يقع في حبها مهندس ، ولكنها ترفض عرضه ظنًّا منها أنه يشفق عليها. وتغريه في الوقت نفسه بالزواج من ابنة عمها وهي فتاة مستهترة ليتزوجها بالفعل، يقوم طبيب كبير بعلاج سامية فتشفى، وتتصاعد الأحداث.
كليوباترا||كليوباترا ملكة مصر الجميلة فى عهد البطالسة فى جو ملبد بالدسائس، وهيرماكس آخر سلالة الفراعنة يتحين الفرصة للقضاء عليها ليرث العرش فتنبهت إلى شره وسجنته، فى ذلك العهد كان الرومان قد أخضعوا كل البلاد ولم يبق أمامهم سوى كليوباترا فأرسلوا إليها  أنطونيوس ينذرها بدفع الجزية فأعدت له استقبالا حافلاً سلب قلبه فوقع فى هواها وأحبها. ثم قامت كليوباترا بالعفو عن هيرماكس الذى رأى بعينيه ما بين كليوباترا وأنطونيوس فدبر مؤامرة لاغتيال كل منهما. لكن المؤامرة تفشل، تأمر كليوباترا بحرق هيرماكس الذى استبدل بشبيه له ساعة التنفيذ وعلم اوكتافيوس القائد الرومانى العظيم بما حدث فأرسل إليه ينصحه بالعدول عن حب كليوباترا وإلا سيضطر لمحاربته كعدو، تقوم الحرب بين اوكتافيوس وبين أنطونيو وكليوباترا، وكان هيرماكس قد عاد إلى كليوباترا متخفيًا فى ثياب طبيب ومنجم وأشار على كليوباترا بالانسحاب بأسطولها وسط العركة فأثار ذلك أنطونيوس واعتقد أن حبيبته خدعته، وهنا حانت الفرصة لهيرماكس للانتقام فأخبر أنطونيوس أن كليوباترا انتحرت ندمًا فكباها أنطونيوس وحزن عليها ثم انتحر فحلم إلى كليوباترا وهو يلفظ آخر أنفاسه فارتمت عليه باكية وودعت حبيبها الغالى ووطنها، بأن أحضرت أفعى سامة لدغتها فى صدرها فماتت لساعتها.
البؤساء||عن الرواية التي تحمل نفس اﻹسم لفيكتور هوجو، تدور أحداث الفيلم حول الرجل الفقير الذي يدخل السجن نتيجة سرقته لرغيف خبز، ليهرب بعدها ويكون ثروة ويصبح من الأغنياء، لكن ذلك لا يحميه من أن إزدراء الناس له ومعايرته بأصله
وادي النجوم||عدلى وؤوف أخوان من هواة المغامرات والرحلات، يحط المطاف بهما فى إحدى الجزر البعيدة عن العمران، يصادفان قبيلة تحتفل بدق الطبول ويحيط أبناؤها بزينب مقيدة وهم يرقصون حوله وهى تستنجد بلغة مصرية، يصمم عدلى على إنقاذها ويدور صراع مخيف بين القبيلة وعدلى ورؤوف من ناحية ينتهى الصراع بإنقاذ زينب من بين رجال رئيس القبيلة التى يتزعمها سامر ويصل الجميع إلى مصر ويقدمون زينب إلى والدتهم فترحب بها، وفى اثناء رحلة العودة يشعر عدلى بعاطفة من الحب نحو زينب الفتاة التى أنقذها ويعرض رغبته فى الزواج منها على والدته التى توافق، لكنه يفاجا ليلة الزفاف بساحر من وادى النجوم، وقد جاء من أجل استرداد زينب، يتعاون عدلى ورؤوف على التخلص من الساحر، ينتهى الأمر بزواج عدلى من حبيبته.
بياعة الورد||ترغب وردة (سميحة أيوب) في العناية بأخوتها اليتامى بعد وفاة الأب، تقرر وردة أن تعيد افتتاح محل الورد الذي كان يملكه والدها حتى تستطيع الإنفاق على البيت. تجد وردة نفسها وسط علاقة مضطربة بين امتثال (تحية كاريوكا) وعزت (محسن سرحان) الذي تعرفت عليه عندما أتى ليشترى منها وردًا، نكتشف أن هناك عصابة إجرامية تقف وراء امتثال وتتحكم بها.  تتعلق وردة بعزت وتشعر بأنه الرجل الذي سيمنحها الحب الذي تفتقده. تتصاعد مجريات الصراع وتتشابك الأحداث وسط أجواءٍ من الحب والخيانة والجريمة.
الطريق المستقيم||رجل طيب يحب أسرته ويتفانى في رعايتهم، ويمضي حياته في طريق مستقيم، تعترضه امرأة توقعه في حبائلها فتغير من أحواله وينشغل بها عن أسرته، ويهمل في عمله فتنقلب حياته، ينتهى به الأمر إلى قتل هذة المرأة التي قضت عليه وخانته، ثم يهاجر إلى سيناء حيث يعيش هناك بضع سنوات، وعندما يعود إلى أسرته يجد الأبناء قد صاروا كبارًا ومتزوجين، ورغم أن زوجته تتعرف عليه، إلا أنه يموت برصاص الشرطة دون أن يعرف الأبناء حقيقته.
الأبرياء||فردوس تعيش مع أسرتها فى منزل زوج أمها فى الريف، تتعلم فى المدرسة وكل آمالها أن تصبح فيما بعد طبيبة، تهرب من منزل والدتها، تلتقى فى القاهرة بالرسام عمرو، تشعر نحوه بحب عميق فهو فنان رقيق المشاعر رومانسى النزعة، تتزوجه رغم الحالة المادية التى يعانى منها ويتعاونان على مغامرة الحب والحياة معًا، يبحث عمرو عن عمل مستقر كى يضيف دفئًا لحياتهما، ويجد هذا العمل لدى شوقى المثال، إلا أنه يسقط ويموت نتيجة مجهود غير عادى وإرهاق شديد، ويموته تفقد نقطة التعادل فى الحياة، وبالتالى تفقد الحب .. والأمل، تستغل فردوس شوقى، فيدفعها نحو طريق الجسد، فهو يتاجر فى كل شىء حتى الجسد، تتجذب له لحظات، لكنها سرعان ما تتمرد على الواقع العفن لهذه المهنة وهذا الرجل، فتهرب منه وتذهب إلى طبيب الأعصاب د. مأمون الذى يعرف عنها كل شىء ويساعدها فى إيجاد عمل شريف لها، فتلتحق كممرضة فى إحدى المستشفيات، هناك تتعرف على الشاب ممدوح، والتى تجد فيه ملاذها مرة أخرى، فتتبره له بإحدى كليتيها وتنجح العملية، ويشعر هو بحبه نحوها، يتدخل د. مأمون كى تذهب فردوس إلى الإسكندرية كى تستجم، يلحق بها ممدوح الذى أنقذت حياته، وفى نفس الوقت يكتشف شوقى مكان وعلاقة ممدوح بفردوس فيلحق بهما على شاطئ الإسكندرية، ويدور صراع دموى بين هذا القواد شوقى والطبيب ممدوح فى عرض البحر، ينتهى هذا الصراع بغرق القواد والفتاة.
نادوجا||يفقد خورشيد باشا ابنته نادية فى السودان قبل خمس عشر سنة أيام أن كان كبيرًا للأطباء هناك، ينزح إلى مصر ومعه سكرتيره مراد. وقد أوصاه أن يبحث عنها وهو على فراش الموت. وكان لخورشيد باشا أقارب وأصهار ينتظرون موته ليرثوه، ولكن مراد يعزم على البحث عن نادية حتى لا تذهب الثروة للأقرباء. وتحاول عائلة رضوان منعه من السفر، بلا جدوى.  يشد مراد رحاله مع تابعيه إلى الأدغال وأخيرًا يعثرون على أجنبى وسط الغابة ويعلمونه أن هناك فتاة بيضاء تعيش وسط إحدى القبائل، فلما ذهبوا إلى زعيم القبيلة أقام لهم احتفالاً، فى أثناءه هبطت نادوجا (نادية) من أعلى الأشجار فعرفها مراد وأخذها لمصر. ولكن الورثة من عائلة رضوان اختطفوها يوم وصولها وهو يوم صدور الحكم لها بالميراث. وأخذ مراد فى البحث عنها، ولم يبق على موعد الجلسة سوى دقائق وينجح فى النهاية بالعثور عليها.
ليلى فى الظلام||فى جو الريف، يتم احتفال عبدالرحمن باشا وزوجته أمينة هانم بعيد شم النسيم ويحضر الاحتفال صديق العمر وشريك الثروة عبدالمجيد باشا وزوجتنه. تتسلل ابنة عبدالرحمن باشا (ليلى) وابن عبدالمجيد باشا (_حسين) إلى الحديقة ليقدم حسين الوردة الحمراء لليلى لتكون بداية قصة حب عظيمة، تنجح مجموعة من أشرار المزراعين فى تدبير مؤامرة للوقيعة بين الشريكين الكبيرين ويصدق عبدالرحمن باشا خيانة صديقه عبدالمجيد ويطرده من قصره ويرحل حسين مع والده، تكبر ليلى ثم يتعرض عبدالرحمن باشا إلى أزمة مالية عقب انفصاله عن شريكه. يصل سمير ابن عم ليلى من أوربا وما أن تقع عيناه على ليلى حتى يحبها، لكنها تصرح له بأن حبها له كحب الأخت لأخيها، من ثم يصحب سمير الأسرة جميعها للعيش معه فى القاهعرة عل الاقتراب من ليلى يولد الحب لديها وتنتقل الأسرة إلى القاهرة فتنضم إليهم سميرة الصديقة القديمة لليلى، وحين تقوم ليلى وسميرة بتوصيل والدها ووالدتها للسفر إلى العزبة وفى رحلة العودة تلتقى بشاب وسيم يدق قلبها له وتحاول رؤيته فى اليوم التالى وتتأكد من حبها له. وفى حفل عام تكتشف ليلى أنه حسين الطفل صاحب الوردة الحمراء، لكنه ابن عبدالمجيد باشا الخائن - من وجهة نظر والدها - فتتفق ليلى مع حسين على الزواج وإزاحة ستار المؤامرة ليعرف والدها الحقيقة ويصلح الخلاف بينه وبين عبدالمجيد باشا، ثم يحين موعد سفر حسين إلى عمله بالسودان وتذهب ليلى لتودع خطيبها فتتعرض لحادث بعد سفر حسين ويأتى الدكتور فؤاد ليؤكد أنها  فقدت بصرها وفى البداية يحاول إخفاء خبر العمى عنها مديعا بأنه جرح إلى جوار العين، لابد من الاحتفاظ بهذا الشريط الأسود، لكنها تعرف الخبر وتقرر التضجية من أجل حسين حتى لا يعيش حياته مع عمياء وبالفعل يعود حسين فتخبره بأنها ستتزوج من ابن عمها سمير . يصدم الخطيب ولكن فى مشهد أخير يكتشف حسين بأن ليلى أصبحت عمياء فيحتضنها ويقرر الزواج بها رغم أى شىء
حبابة||يعشق الأمير زايد إحدى جواريه وهي مربية ابنه ، تنجح حاشيته في إبعادها عنه . يصبح الأمير خليفة ، ولم تكن تطيب الحياة بدونها ، يبحث عنها حتى يتمكن من العثور عليها . تتناول الجارية المخلصة السم حتى لا تسبب لسيدها أي متاعب . يصاب الخليفة بصدمة يتوفى على إثرها
وحيدة||وحيدة فتاة بسيطة تربت فى منزل " جليلة هانم " التى كانت تعاملها برفق، إلا أنها تنظر إليها كخادمة، وحيدة تحب " ممدوح " ابن جليلة هانم التى ترفض هذه العلاقة تمامًا بل وتحاول حماية ابنها من هذه الزيجة بإبعاد " وحيدة " وتزويجها من  " سعداوى "، لا يقبل قلب ممدوح المفاوضة ويستسلم للحزن حتى يقع فريسة للمرض، لكن قلب الأم يرق وتستحلف " وحيدة " بكل ما قدمته لها ان تبتعد عن طريق ممدوح، وتحاول إعادتها إلى منزلها، يبحث عنها ممدوح فلا يجدها وإمعانًا فى الوفاء تهرب وحيدة من حياة ممدوح وجليلة هانم إلى سعداوى الذى يأخذها معه إلى عزبته إلا أن أعداء يضرمون له شرًا فيها جمونه ويحرقون له المزرعة، يهرب سعداوى وتطارده جماعة منهم حتى ينالوا منه ويتمكنون من قتله، فى خضم الأحداث. تصدم وحيدة فى واقعها المؤلم وتفقد الذاكرة، إلا أن ممدوح لا يكف عن البحث عنها ويسوقه القدر إليها فساعدها أن تعود إلى حالتها الطبيعية ليتزوجها أخيرًا.
ابن الحداد||طه ابن لعامل بسيط، لكن هذا العامل اهتم بتربيته حتى صار مهندسًا ومالكًا للعديد من المصانع. تزوج طه من ابنة أحد الباشاوات، ويتكشف له بعد زواجه منها مدى استهتارها الشديد وعدم اهتمامها بزوجها أو حتى ابنها، وغرقها الشديد في حياة اللهو. وبعد أن يخسر طه جميع أمواله، ينتقل هو وزوجته وابنته للعيش في أحد المناطق الشعبية.
حنان||يعيش (حسن) المقاول البسيط حياةً سعيدةً مع زوجته (أمينة)، وابنته (ليلى)، ينجح في عمله، ويصبح مقاولًا ثريًا، ويتعرف على (مراد) بك ويكونان شركة، تحاول( نعمة) أخت (مراد) اللعوب إيقاع (حسن) في شباكها، وتنجح في ذلك حتى تغطي أعمال شقيقها (مراد)المشبوهة، يترك (حسن) زوجته (أمينة ) ويطلقها. تحاول (ليلي) ابنته، وخطيبها (عزيز) كشف (نعمة)، و(مراد)، وإعادة لم شمل الأسرة.
طاقية الإخفاء||المعلم (عباس) سمكرى أفرنجى يحيا مع زوجته وولديه حياة بسيطة لا تخلو من الديون والأحلام بعيدة المنال لكنه يحقد على كل من لديهم المال. يحدث أن يعثر (عباس) على طاقية الإخفاء التى تستطيع أن تخفى من يرتديها فلا يراه أحد، يستغلها (عباس) فى سداد ديوانه وتحقيق أحلامه البسيطة، بل ومن خلال عدم رؤية المحيطين به له استطاع أن يراهم ويسمعهم فيكتشف دونيتهم ونفاقهم، استطاع أيضًا أن يكشف تدنى الجميع أمام بعضهم، فصار وحيدًا لا جليس له، ولكنه لم يبال فقد اتخذ من الطاقية جليسة ونديمه، يحدث أن يفقد الطاقة ويبحث عنها دون جدوى، فيعود وحيدًا ويفتقر المال الذى ظن فيه كل السعادة. تظهر الطاقة مع اللصوص فيدركون خطرها ويستطيعون استخدامها فى الشر. يستعيدها ويقوم بتسليم الطاقية إلى البوليس، ليدرك أخيرًا أن الحياة بنفاقها وغشها هى الحياة وكذا تحقيق الآمال ليس بطاقية الإخفاء وإنما بالجهد والعمل.
رصاصة في القلب||محسن شاب مستهتر موظف في دوان الوزارة يحيا بفوضوية معروف عنه انه دائم الاستدانة يحدث ان يلتقى فتاة فى محل جروبى تجذب انتباه برقتها وجمالها حين يذهب الى الدكتور سامى ليستلف منه مبلغا 5 جنيهات يحكى له عن هذه الفتاة التى احبها بعدها يلتقى بهذه الفتاة فى عيادة صديقه سامى ويغنيان الدويتو الشهير حكيم عيون ليكتشف ان فيفى هى خطيبة سامى صديقه القريب منه يبتعد عنها فى نبل بل وحين يتعذر على صديقه شراء خاتم الخطوبه يهبه محسن خاتما ثمينا وهو اغلى ما عنده تركته له والدته ليقدمه صديقه الى خطيبته فى الوقت الذى يحتاج فيه للمال بشدة لينجيه من الحجز على مفروشات بيته لكنه يرتضى بالحجز تعرف الفتاه بامر الحجز فترهن الخاتم حتى تفك الحجز عن محسن يعرف سامى ما حدث ويتاكد ان خطيبته فيفى هى نفسها فتاة جروبى فيبتعد عن طريقها بكل نبل الصداقة ويفوز بها محسن اخيرا.
عريس الهنا||فريد الطالب الفقير الذى يكافح من أجل الانتهاء من تعليمه، طالب بكلية الطب البيطرى، تجمعه قصة حب مع سميرة ابنة عمه، فى المقابل هناك ثلاث فتيات يعملن بأحد الملاهى الليلية التى تملكه سيدة عجوز يحلمن بالثروة والفيلا والسيارة، يحضر إليهن متعهد للتعاقد على العمل خارج مصر، لكنه يشترط أن يكنّ متزوجات فتقاليد البلد التى سيعملن بها تقضى بذلك، يحاولن الحصول على عقد زواج فلا يجدن إلا فريد الطالب وبائع الصحف، يتزوج فريد من الأربعة ومن بينهن صاحبة الملهى تحت إلحاح ظروفه المادية، ولكنه فى النهاية ينجح فى التخلص من زوجاته والعودة إلى خطيبته سميرة.
كدب في كدب||(منير وجدي) شاب طائش مستهتر يقيم فى القاهرة مع صديق على شاكلته، مثقف بالديون برغم المائة جنيه التى يرسلها له عمه كل شهر وقد عمد إلى عديد من الحيل والأكاذيب لإبتزاز المال من عمه، يخبره كذبًا أنه تزوج من إحدى فتيات العائلات الكبيرة، وتزداد ديونه ويتم الحجز على منقولاته فاضطر أن ينتقل إلى غرفة حقيرة فوق سطح عمارة كبيرة يستغل عنوانها فى مراسلاته مع عمه وأرسل لعمه أن زوجته وضعت ليطلب المساعدة. يفرح العم ويحضر مع شقيقته لرؤية الطفل ويقع (منير) في شر أعماله!
من الجاني||يوصي (منصور باشا) الثري بكل ثروته إلى ولديه الشرير (السيد عمر)، والقاضي (عثمان بك) طيب القلب. في حين يغرق (عثمان بك ) وابنه ويلاقى الاثنان حتفهما ويترك زوجته (فايقة هانم )، وابنته بدون مورد رزق، فتضطر (فايقة هانم) إلى شراء طفل لكي تحتفظ بنصيبها في الميراث هى وابنتها، عندما يكبر الطفل يصادق (رشاد) ابن السيد عمر ، ويسير في طريق الفساد. تلجأ فايقة هانم إلى تهديده بتذكيره بأصله، وحرمانه من الميراث، مما يدفعه لتهديدها بالقتل ويقع ما لم يكن في الحسبان. 
برلنتى||احيانا كثيرة تتبدل تعاستنا بسعادة غامرة والفضل كله للقدر...فعقب موت والد الفتاة برلنتي تضيق بها سبل الحياة بعد وتسقط أمها مريضة فتضطر برلنتي للعمل مطربة حتى تتمكن من علاجها ، يتزوجها المحامي سامي، ومع توالي الاحداث ترى برلنتي أنها تقف حجرة عثرة في سبيل نجاح سامي ، تضحي بسمعتها حتى يهجرها، يصدق ذلك فيطردها ويتزوج من الفتاة سميحة ومع تطور الاحداث تتهم برلنتي بالقتل، لكن سامي يكتشف أن زوجته سميحة هي القاتلة، تبرئ المحكمة برلنتي وتحكم على سميحة التي تصاب بصدمة فتموت على إثرها ويعود سامي إلى برلنتي مرة أخرى ليستأنفا حياتهما"
نور الدين والبحّاره الثلاثة||يعانى "عثمان عبدالباسط" من تدخل حماته فى الحياة بينه وبين زوجته ودائمًا ما يشكى همومه إلى مساعديه فى محل الفطائر الذى يديره حتى تنجح حماته فى الوقيعة بينه وبين زوجته وتحيل حياته إلى جحيم فيفكر فى الانتحار، يعرض فكرته على مساعديه فيوافقانه على أن يشاركاه فى الانتحار ويذهب الثلاثة إلى البحر لتنفيذ الفكرة، لكن يراهم أحد البحارة تقودهم رحلة المركب إلى إحدى الجزر فيقعون فى مغامرة داخل قصر أمير الجزيرة حيث يحاربون الأشرار الذين يرغبون فى الاستيلاء على حكم الجزيرة ويخطفون ابنة امير الجزيرة، بعد عدة مواقف هزلية لعثمان ومساعديه ومواقف بطولية للأمير نور الدين، يستطيع نور الدين والبحارة الثلاثة أن ينتصروا على الأشرار وينقذوا أمير الجزيرة وابنته منهم حيث يحب نور الدين ابنة الأمير ويتزوجها، يفكر البحارة الثلاثة فى العوةدة إلى محل الفطي والزوجة والحماة مرة أخرى.
سيف الجلاد||نبغ خالد الكيميائي نبوغاً فائق الحد في معمله وكان له أجزخانة، أخيراً هبط عليه أحد أقاربه الذي إقتنى ثروة كبيرة بالبرازيل، يتفق مع خالد في عمل مشروعات تدر عليهم الربح إلا أن الشيطان لعب في رأس خالد فأذاب سماً لقريبه فمات لساعته، أخذ يسعد هو بالمال الحرام وأصبح صاحب معامل وصيت وشهرة، كانت له علاقة ببنت من بنات الهوى. وأخيراً طلبت مصلحة التنظيم شراء الفيلا التي كان يقتنيها قبل إنتقاله للقصر الجديد. فذهب متخفياً يريد حرق جثة قريبه حتى لا يفتضح أمره عند هدم الفيلا. وكانت زوجته تقتفي أثره، فلما قام بحرق الجثة أغلق الأبواب وذهب لقصره بينما بقيت زوجته في الفيلا، فكان مصيرها الموت، يتم القبض على خالد ويستيقظ ضميره ويعرف أن العدالة الإلهية لا تغفل، فإعترف بكل ما إقترفت يداه ونال جزاءه.
ابنتي||يعيش زوج ناهد حياة الفسق، فيبدد أموال زوجته على عشيقته، وبعد أن ضاعت ثروة زوجته، بدأ في الإختلاس من أموال عمله، حتى انكشف أمره وتم سجنه بينما كانت ناهد حاملاً فى طفله، حين تلد ناهد طفلتها يتصادف أن تلد زوجة حازم بك بنتًا ولكن الممرضة تخبر ناهد بأن طفلة حازم بك قد ماتت فتطلب ناهد من الممرضة أن تبدل ابنتها بأبنة حازم بك خشية منها على مصير ابنتها من عار أبيها، يأخذ حازم الطفلة هدى ظنًا منه أنها ابنته. تعرض ناهد نفسها لتعمل خادمة عند حازم بك لتبقى بالقرب من ابنتها وتنجح في ذلك لفترة محدودة حتى يسافر حازم وزوجته والطفلة هدى خارج البلاد وتودع ناهد طفلتها. ثم تعمل ناهد كمطربة فى إحدى الصالات، وتشرب الخمر كيّ تنسى ألمها من غياب ابنتها الذي طال 15 عامًا، يعود بعدها حازم إلى أرض الوطن. تحاول ناهد رؤية ابنتها إلا أن حازم يشك بها، ويتقصى أمرها حتى يعرف الحقيقة، ويصادف أن يعلم ابنه الذي تربى مع ابنة ناهد الحقيقة أيضًا، فيعرض على والده الزواج منها، ولكن أباه يرفض بشدة. تعرف هدى الحقيقة فتترك أسرتها التي ربتها.
تحيا الستات||ثلاثة شبان يقاطعون خطيباتهم أثر خلاف بينهم وبينهن، وذلك في محاولة للحياة بدون نساء ويظنون أنهم بذلك يستطيعون أن يعيشوا حياة كلها حرية والاستمتاع بكل شيء، ولكن هذه الحياة لا تستقيم وتتغلب الطبيعة البشرية عليهم، وتثبت عكس فكرتهم فيعود كل منهم لخطيبته حتى يت
شهداء الغرام||زمن المماليك فى مصر . يذهب (بدر) الشريف - وشباب أسرته متنكرين إلى منزل الأعداء للتجسس بعد معركة حامية  بين الأسرتين فتقع عيناه على (وفاء) فيربط الحب بينهما من أول نظرة ، ثم تنتبه أسرة الجزار إلى وجود أسرة الشريف فيطاردونهم . يختفى بدر فى حجرة يتصادف أنها تخص وفاء ويحدث اللقاء الأول ثم يهرب بدر من الحجرة حين يدخل ابن عم وفاء باحثًا عنه ، تعرف أنه من أسرة الشريف فتخرج إلى الشرفة تنعى أملها الضائع بالغناء فيشاركها بدر من الحديقة ويكون مشهد الشرفة الشهير . وفى الصباح تقف الأسرتان أمام الوالى ويتنازل بدر عن كل طلبات أسرته لدى أسرة الجزار ، لكن هذا التنازل لا يذيب الأعداء. وفى المساء يطلب من وفاء الزواج لكنها تنبهه إلى عقبات ذلك ويحدث أن تقوم مبارزة بين  ابن عم بدر وابن عم وفاء يقتل  فيها الأول فينتقم بدر بقتل الأخير ويهرب ويختفى عند صديقه الطبيب وتزوره وفاء هناك ويتم الزواج بينهما . بعد ذلك يقع بدر فى أسر رجال الوالى ويودع السجن تمهيدًا لإعدامه ، لكنه يتمكن من الهرب والاختفاء عند جماعة من الدراويش. يحاول والد وفاء تزويجها من أحد اقربائه وهو لا يعلم بأمر زواجها وتلجأ للصديق الطبيب فيعطيها سمًا إذا تناولته تموت موتًا مؤقتًا ثم تصحو بعد ساعات يبلغ خلالها بدر بالخطة فينتزعها من القبر ويهربان سويًا ولكن الخبر لا يصل إلى بدر صحيحًا ، فيعلم بموتها فيذهب ليرى جثمانها للمرة الأخيرة وينتحر إلى جوارها .. تصحو وفاء لتجد بدر ميتًا فتنحر بدورها .. وأمام هذه المأساة تنسى الأسرتان - الشريف والجزار - أحقادهما ويتصالحان .
غرام وانتقام||سهير سلطان (أسمهان) مطربة شهيرة، تقرر اعتزال الفن من أجل الزواج من حبيبها وحيد عزت، ولكن لسوء الحظ يموت وحيد برصاصة قاتلة قبيل حفل زفافه على سهير، ويتناهى إلى علم سهير فيما بعد أن الموسيقار جمال حمدي (يوسف وهبي) هو المشتبه الرئيسي في ارتكاب الجريمة، ولكن بسبب عدم وجود أدلة كافية ﻹدانته، تقرر أن تتقرب منه وتمثل عليه الحب لكي تصل بنفسها إلى الحقيقة.
شارع محمد علي||تسكن (نعيمة) الراقصة مع زوجة أبيها، العالمة التي تعشق المال، تتعرف (نعيمة) على المطرب (إسماعيل جابر) ويربط الحب بين قلبيهما، لكن زوجة الأب تعترض على هذا الزواج حيث أن فقر هذا المطرب المبتدئ لا يُمَكنها من الحصول على المال، وتختار لـ (نعيمة) زوجًا ثريًا وتضغط عليها لقبوله فتضطر (نعمية) للزواج من هذا الثرى القروي (شعبان) الذى يسئ عشرتها، لكن (نعيمة) تتركه وتهرب، فتزل قدمها وتنكسر مما يمنعها من الحركة لمدة طويلة، فانفض عنها المعجبون لتعود إلى شارع محمد علي لتلتقى بإسماعيل الذي بدأ نجمه يعلو في الغناء ويقف إسماعيل إلى جوارها لتعرف قيمة الأحباء الذين لا يمكن شراؤهم بالمال.
شهر العسل||هناء فتاة جميلة تصطر إلى قبول خطيبها الثقيل ، يحدث التبأس عندما يعد (فريد) الفتاة (جمالات) بالحضور إلى منزله لتعليمها الموسيقى والعزف ؛ إذ يلتبس الأمر  على خطيبى الفتاتين (هناء) و(جمالات) ، فكل منهما يظن الأخرى خطبيته ، وعندما يحضر فريد ويلتقى بهناء يظنها جمالات . يؤكد عليها الميعاد فى منزله ، يترتب على ذلك أن تذهب الفتاتان لنفس الميعاد ، وتتوالى الأحداث والمواقف الهزلية الضاحكة حتى تتضح الأمور الملتبسة ويتزوج فريد من (هناء).
الفنان العظيم||يربط الحب بين "مديحة" ابنة "صادق باشا" والممثل المشهور "نبيل رشدى" ويتفقان على الزواج فيعترض شقيق "مديحة" على هذا الزواج، لكن "نبيل" لا يبالى بإعتراضه ويصر على الزواج من "مديحة" الأمر الذى يجعل شقيقها يطلق النار على نبيل ليصيبه إصابة تمنعه من ممارسة فنه المسرحى. يفشل الطبيب فى استخراج الرصاصة من جسد "نبيل"، يطالبه بالتعايش معها مما يجعل مديحة تتمسك أكثر بمحبوبها وتتزوج منه، تسوء أحوال "نبيل" المادية لعدم ممارسته لعمله الفنى وتتحول حياة الزوجين إلى حياة بائسة مما يجعل الوج يشفق على زوجته من هذه الحياة التى لم تعتاد عليها، فيدير نبيل لإيهام زوجته بأنه يخونها حتى تتخلى عنه وبالفعل تعود مديحة إلى منزل والدها، يعمل نبيل مهرجًا فى السيرك، العمل الذى يقوده إلى الوقوع بين براثن عصابة لتهريب المخدرات، والذى تقوده أحداثها إلى إطلاق النار عليه للمرة الثانية ويسقط "نبيل" وينقل إلى المستشفى حيث تجرى له عملية جراحية تستخرج فيها من جسمه الرصاصتين الجديدة والقديمة، يشفى نبيل ويستعيد إمكاناته من جديد ليعود لممارسة فنه المسرحى واستكمال مشواره الفنى، تعود له مديحة بعد أن فهمت مقصده من إيهامها بخيانته وتأكدت من إخلاصه.
الجيل الجديد||(أحمد فريد) و(سامية) زوجان يعيشان حياة مملة، يستقيل أحمد من وظيفته ليفتتح متجرا ،لا يعجب هذا التصرف حماه (اللواء فتحى) ويحاول أن يبعد سامية عنه، والتي بدورها تقف بجوار زوجها، لكنها لا تظل في هذا الموقف كثيرا، وتتخلى عنه، فيتمكن أحمد من تخطي صعوباته ومشاكله في العمل، ويظفر بالنجاح. في الوقت ذاته، تسوء حالة اللواء فتحي وتتعرض ممتتلكاته للبيع، فيقرر أحمد الوقوف بجواره وشرائها، ويصفح عن زوجته ويعيدها الى عصمته.  
تاكسى حنطور||سائق تاكسي وسائق حنطور الشجار بينهما دائمًا . ابن الأول يرغب في الزواج من ابنة الثاني ولكن أهلهما يرفضان بسبب العداوة المتأصلة بين العائلتين، يكون سائق التاكسي السبب في القبض على سائق الحنطور وزجه في السجن ظلمًا، إذ يجد البوليس عنده حقيبة بها مخدرات تركتها عصابة في عربته، في النهاية يعترف سائق التاكسي ببراءة سائق الحنطور ويقبض على العصابة ويتزوج الابن والابنة
قبلة فى لبنان||تسافر "فتحية" إلى لبنان لقضاء فترة نقاهة هناك تاركة وراءها زوجها "سامى" الذى يشعر بالفراغ بعد غياب زوجته، تتعرف فتحية على شاب مصرى فى لبنان فى الوقت الذى يقع فيه زوجها "سامى" فى غرام سعاد اللعوب يقضى معها اوقاته، تصل الأخبار على فتحية تحمل خيانة زوجها فتثور ولا تجد مفرًا من الرد على الخيانة إلا بالخيانة، فتعود للشاب الذى تعرفت عليه فى لبنان لترتمى فى أحضانه، تجد هناك من يتعرف عليها ويلتقظ لها صورة وهى فى قبلة مع الشاب وتصل هذه الصورة إلى والد "سامى" وهو رجل ثرى يحمل لقب "باشا". يخفى الباشا أمر خيانة الزوجة عن زوجها ويسافر إليها  ليلتقى بالشاب الذى تكون مفاجأة له حين يعرف أنها متزوجة. تبرر فتحية خيانتها بأنها رد على خيانة سامى، لكن الباشا يأمرها بقطع العلاقة مع الشاب ويهددها  بإشهار الصورة. تطيع الزوجة والد زوجها وتعود إلى مصر. ينجح الباشا فى إبعاد سعاد اللعوب عن ابنه بإغرائها بالمال، يعود سامى إلى زوجته دون أن يعاتب أحدهما الآخر، يستمران فى الحياة فى جو من السعادة بينما نلمح فى عيون الباشا نظرة انتصار وهو يمزق الصورة.
الجنس اللطيف||يلتف حول المطرب أمين بعض المعجبات حتى بعد زواجه، تحاول زوجة راشد بك أن تغريه فتوصي زوجها أن يعينه في شركته، يعلم راشد بحب زوجته لأمين فينتحر بعد أن يعترف بذلك في خطاب، لكن زوجته تخبئه، تحوم الشبهات حول أمين ، تسرق إحدى المعجبات الخطاب، تحاول أن تغريه إلا أنها تفشل. يعثر أمين على الخطاب الذي يثبت براءته ويعود لزوجته
رابحة||(رابحة) فتاة بدوية من قبيلة متعصبة، تلتقي بالصدفة بشاب من المدينة وهو في رحلة صيد، لينمو الحب بينهما ويتفقا على الزواج، ولكن قبيلتها لا توافق على زواج ابنتهم من شاب غير بدوي، ويقررون تزويجها لابن عمها، لتهرب رابحة من القبيلة إلى حبيبها.
قصة غرام||يحتفل (عصمت) وزوجته وابنتهما (هدى) بختان بعض أنجال الأصدقاء، يعيش (جلال) فى كنف والد (هدى) ويرتبط الصغيران إلا أن القدر لم يمهلهما حتى يكبرا، يتوفى (عصمت) والد (هدى) ليتركهما تحت سيطرة رجل شرير ظالم هو (شاهين) الذى يستولى على ثروة (هدى) ويعيشان معه حياة قاسية، إلى أن يكبرا ويقرران الهرب لكن (شاهين) يطاردهما مع أحد رجاله ويصاب (جلال) بطلق نارى ولكنه يوصى (هدى) بالهرب، بالفعل تتركه وتهرب ويقع (جلال) مرة اخرى فى قبضة الشرير بينما تتلمس (هدى) الخطوات فى ظلام الحياة التى لا تعرف فيها أحدًا إلى أن تقع فى قبضة شرير آخر يراودها عن نفسها هو (راشد) خصم (شاهين) الذي يسقيها من كأس الذل والهوان، هكذا تقاسى التعذيب والمعاناة مرة أخرى، يقرر حبيبها القديم (جلال) التحرك لتصحيح الأمور وتتوالى الأحداث.
الفلوس||يموت الوالد تاركًا ابنه "كمال" وابنته "سلمى"؛ فى رعاية أخيهما الأكبر الذى تسيطر عليه زوجته تمامًا فتعامل أخويه معاملة قاسية بينما تعامل ابنتها "فيفى" بتدليل يجعل منها فتاة مستهترة، يحدث أن تطرد زوجة الأخ كمال وسلمى من منزلها فيسافر الأخوان للبحث عن عمل وتجد سلمى عملاً كمصورة فى جريدة، تتوطد علاقاتها داخل الجريدة حتى تحصل على عمل فى أحد المسارح لكمال حيث أنه يهوى الغناء، يعرف كمال عن مدير المسرح استهتاره، تنجح سلمى وكمال فى حياتهما العملية، بينما تظل فيفى ابنة أخيهما على خلاعتها واستهتارها مما يجعلها تحاول الوقيعة بين سلمى وكمال، فتقنع كمال بأن وظيفته فى المسرح جاءته من خلال علاقة سلمى بمدير المسرح ويثور كمال ويحاول قتل مدير المسرح إلا أن سلمى تبحث فى صورها الصحفية عن صورة لمدير المسرح مع فتاة خليعة فتكتشف انها فيفى وتظهر الحقيقة امام كمال فيعتذر لأخته سلمى بينما يتوارى أخوهما الأكبر وزوجته وابنتها فيفى ورا قناع الخزى والغار.
كازينو اللطافة||عزيزه وشريفه صديقتان، متزوجان من الصديقين عزيز ورفعت، يحدث أن تشك عزيزه فى سلوك زوجها وتدعم صديقتها هذا الشك وتدبران خطة لكشف الحقيقة، فترسل شريفه خطابًا غراميًا غير موقع إلى عزيز باشا وتضرب له فيه موعدًا فى كازينو اللطافة، يتلقى الباشا الخطاب على أنه حدث مثير فيطلع اصدقاه عليه فيتعرف عزيز على خط زوجته ويتهمها بالخيانة ويتأزم الموقف حين يحزم رفعت أمره على الانتقام من زوجته "شريفه"، فيهرع الباشا إلى الكازينو ليحذر شريفه من غضب زوجها إلا أن عزيزه تراه هناك فتتأكد من خيانته ويصل سوء الفهم إلى ذروته فى مواجهة تضم الأربعة معًا ويصرح فيها كل منهم بما يعلم. تتضح الأمور ويزول سوء التفاهم، يعاتب الباشا زوجته على شكها فيه ويعاتب رفعت زوجته على مشاركتها فى هذا القلب، أخيرًا يعود الباشا وعزيزه وكذلك رفعت وشريفه إلى ما كانوا عليه من سعادة تاركين وراءهم ما حدث فى كازينو اللطافة.
قلوب دامية||ميمى وزوجها لا ينجبان رغم تعلق "ميمى" بالأطفال يحدث أن تتزوج أختها عرفيًا من شاب أحبته ولكن بعد أن حلمت منه يتهرب منها الشاب ويرفض الزواج الشرعى، تلجأ أخت ميمى إلى أختها وتدعى أن زوجها قد سافر، وحين تلد تمنح طفلها لأختها ميمى، يشك زوج ميمى فى الحقائق ويعرفها تمامًا ثم يهدد أخت زوجته بفضح سرها إذا لم ترض مطامعه منها إلا أنها ترفض وأثناء محاولاته معها تطلق عليه الرصاص فيموت، وتتهم الأخت بالقتل وتعرف أختها الحقيقة إلا أنه يتضح فى النهاية أن الطلقة القاتلة لم تكن من مسدس الأخت كما تصورت، لكنها كانت من مسدس عسكرى، فتبرئ ساحتها من القتل وتعود الأختان ليعيشان فى هدوء، بينهما طفل الأخت من زواجها العرفى.
ليلة الحظ||فرقة تمثيلية متجولة، لم تجد من يوجهها التوجيه الصحيح، يلتقون ب"صلاح" الذى يبحث عن مكان لائق لعرض روايته، فيبدأ فى إعداد الرواية للعرض إلا أنه لا يجد المغنية التى تؤدى الدور الرئيسى فى الرواية، يختبر الكثيرات ولا يجد منهن من تقوم بالبطوبة حتى يتعرف على "هدى" وهو فتاة من عائلة كبيرة ويكتشف أن لها صوتاً جميلاً كما أنها تستطيع الرقص بمهارة بديعة فيعرض عليها العمل معه ويقوم بتتدريبها مما يثير غيرة الفتاة التى كانت تأمل أن تقوم بهذا الدور فى الفرقة، تبدأ الفتاة فى التدبير للوقيعة بين هدى وصلاح، لكنها تفشل فى ذلك حيث كان قد جمع الحب بين قلبيهما، يأتى يوم عرض الرواية ليتزوجصلاح من هدى ثم يقفان على المسرح ليصنعا المجد سوياً فى نجاح باهر.
ليلة الجمعة||العم عبد الفتاح يجبر ابن أخيه الرجل المستقيم أنور على الزواج حتى لا يحرمه من الميراث، بالفعل يتزوج أنور، لكنه يذهب ذات مرة مع صديقه للسهر فى "كباريه" ويشرب الخمر دفعاُ من صديقه ويتعرف على تحية الراقصة التى تعود به ثملاُ إلى بيته، ويحضر العم ليتأكد من زواج ابن أخيه فيجد تحية فتدعى أنها زوجته، يسر العم لذلك، وحين تظهر زوجته الحقيقية يتعرف عمه عليها على أنها زوجة الصديق، تتعقد الأمور بنسيان " العُقد" الذى يخص تحية وحين تعثر عليه الزوجة يدعى الزوج بأنه اشتراه هدية لها ثم يتحايل على الزوجة للحصول على "العُقد" مرة أخرى ليعيده إلى تحية حتى ترحل وهنا يبدأ الصديق ببذل جهده لإصلاح ما كان سبباً فى إفساده، ينجح اخيراً فى إعادة بعض الثروة التى كانت تحية قد استولت عليها من العم بصفتها زوجة ابن أخيه، ثم يحاول إصلاح ذات البين بين الزوج والزوجة وإبعاد تحية من حياتهما، بالفعل ينجح فى ذلك ويعود الهدوء لمنزل الزوجية بعيداً عن الخمر والراقصات.
ليلى بنت الفقراء||"ليلى" فتاة فقيرة تعيش فى حى السيدة زينب دعتها إحدى السيدات إلى قصرها وقدمتها لخطيبها الضابط الشاب "وحيد" على أنها ابنة الباشا "درويش باشا"، تنبهر ليلى بالقصر والحفل المقام به وبعد مضى فترة تتحول ليلى إلى بنت ذوات، يتعلق قلب "وحيد" بليلى، يتقدم وحيد لخطبة "ليلى" من والدها المزعوم "درويش باشا" فيكتشف أنه ليس والدها، يتصور وحيد أن ليلى كانت تخدعه، يعرف عنوانها الحقيقى ويذهب إليها فى السيدة زينب ويفسخ عهده معها، بعد ذلك يلتقى وحيد الذى ما زال يحب ليلى بالباش درويش ويستشيره فيما حدث فينصحه بأن يذهب للاعتذار لليلى. بالفعل يذهب إليها وتصفح عنه، بعد ذلك يتعهد درويش باشا بأنه سوف يترك ثروته لليلى ويطلب من الباشا والد وحيد أن يتم زواج ابنه وحيد على ليلى، ويوم الزفاف تظهر سميرة المولعة بحب وحيد وتحلم بالزواج منه، تكشف أمام المدعوين جميعا سر تبرع الباشا بثروته لليلى كما تكشف عن اصلها وفصلها، تخرج ليلى من الحفل منهارة، ما كان من وحيد إلا أن يقنع والده بتمسكه بليلى حيث ينتقل جميع المدعوين إلى حى السيدة زينب حيث يتم الزفاف هناك.
السوق السوداء||تدور أحداث الفيلم في القاهرة خلال أحداث الحرب العالمية الثانية، حيث يتفق (حامد) و(نجية) على الزواج، بينما يقنع (سيد) والد نجية بالتجارة في السوق السوداء واستغلال ظروف الحرب، لكن حامد يتصدى لهم، فيقرر والد نجية الانتقام منه، ويصر على زواجها من (سيد).
البيه المزيف||منير ممثل شاب يشبه الى حد كبير حسن بك والذى يلحظ ذلك سكرتير حسن بك حين مشاهدته لإحدى الروايات التى يقوم ببطولتها منير. يحدث ان يسافر حسن بك خارج البلاد موصيا سكرتيره بعدم  إخبار إحد عن سفره ، وينفذ السكرتير  تعليمات  رئيسه إلا أنه يحتاج الى وجود حسن بك فيعود بذاكرته  للرواية التى شاهدها ليستعين بمنير لتمثيل  دور حسن بك فى العمل.     يقوم منير بما طلب منه بمباشرة اعمال حسن بك  وتحدث المفارقات والملابسات الكوميديه الى ان يعود حسن بك ليجد منير قد أقام حفلا كبيراً  بمناسبة  عيد ميلاد  زوجة حسن بك، وحين  يلتقى  بسكرتيره يشرح له كل شئ  وتطرأ لحسن بك فكرة  التأكد من  إخلاص زوجته فيترك الامر على ماهو عليه ويختفى وسط المدعوين ويتأكد من إخلاص زوجته  ووفاءها  فيكشف الامر للجميع ويشكر منير على ما قام به أثناء سفره.   
الحب الاول||يقع (نبيل) الشاب الطيب في حب (إلهام) الراقصة التي تخفي عنه حقيقة مهنتها، فتقوده المصادفة إلى اكتشاف حقيقتها، فيثور عليها، ثم تقنعه بحبها، فيتزوجها رغم معارضة أمه، تضيق (إلهام) من معاملة (نبيل) لها، وحرصه على التقاليد، وهي التي لم تعتد على ذلك. تتعرف على أحد الرجال، وتقع في الخيانة. يكتشف (نبيل) خيانتها ويطردها فتشعر بالضياع.
أول الشهر||تدور أحداث الفيلم حول زوج سعيد يحيا مع زوجته حياة سعيدة، إلى أن تتملكه نزوة وتعترض حياته إمرأة لعوب تقلب حياته رأسًا على عقب، حيث يترك زوجته وبيته ليحيا حياة الاستهتار مع هذه المرأة اللعوب، فتنهال على الزوج المصائب التي نتجت عن الاستهتار والانجراف مع التيار التي تؤدي به إلى الاستدانة من كل من يعرفهم وتأجيله لسداد كل ديونه دومًا إلى أول الشهر.
القلب له واحد||بعد أن تتخرج سعاد من المدرسة الداخلية، تذهب للإقامة مع أبيها وزوجة أبيها وإبنتها واللاتي يعاملنها معاملة قاسية، تقع سعاد في حب رؤوف صديق العائلة والذي يبادلها نفس المشاعر،  ولكن زوجة أبيها تحاول تزويجه ﻹبنتها لتتصاعد الأحداث
أحلاهم||أحلاهم فتاة فقيرة، أبوها رجل بخيل، تحلم بالصعود الاجتماعى، تتعرف على صاحبة ملهى وتعمل فنانة، يحاول الأب البخيل ابتزاز أموالها، تتعرف على شاب فى الصالة، وتنمو بينهما قصة حب، لكن الشاب لا يوافق على الزواج منها، تعود الفتاة إلى الحى الشعبى، ويلحق بها الشاب بعد أن يعرف معدنها الأصيل.
ابن الشرق||يفد "عادل" الشاب العراقى إلى مصر لدراسة الطب فى الجامعة المصرية، يميل إلى فتاة مصرية بسيطة يربط الحب بينهما ويعدها بالزواج بل ويتقدم لخطبتها ويوافق أهلها إلا أن فتاة غنية مستهترة تستطيع أن تستميله إليها فينسى وعوده لخطيبته وينداح مع هذه الفتاة المستهترة حتى كاد أن يفشل فى دراسته فينتبه إلى نفسه مرة أخرى ويعود لفتاته الأولى وبعدها بالنجاح، بالفعل يحقق نجاحًا باهرًا فى دراساته ليتزوج من فتاته ويسافران معًا إلى العراق. 
القرش الأبيض||يقع وجدى فى حيرة من أمر البنات الثلاث التى يلتفقن حلوه ويدعين له الحب دون أن يعرفن عن أخلاقه شيئًا، هو شخص ثرى يبحث عن فتاة تريده لشخصه. يقابل انصاف ويصدم فى أن أباها الثرى شديد البخل. يتآمر الأب فى ان يزوج ابنته الصغرى من جار له هو صادق، على أن يتزوج البخيل من ابنة الجار. يتظاهر وجدى أنه سائق ويعمل لدى بحبح الأب، فتدخل راقصة لتمثل أمام بحبح دور العاشقة، ويبدأ فى صرف نقوده عليها. عندما يفلس، ويصاب بالمرض يشتاق إلى ابنتيه، ويطلب منهما الصفح، يكشف وجدى شخصيته لبحبح، ويتزوج من انصاف.
هذا جناه أبى||يتورط المحامى الكبير ذو المكانة الرفيعة مع فتاة تطالبه بالزواج لكنه يرفض حيث لا يسمح مركزه الاجتماعى بالارتباط بها يتعهد لها بالتكفل بطفلها لكنها ترفض وتختفى من حياته، تضع الفتاة طفلتها وتسميها سميحة ثم تفارق الحياة قبل أن تكبر الفتاة لتفصح لها عن ابيها، تكبر سميحة وتعمل فى مشغل، ويكبر المحامى حتى يصبح محاميا مشهوراً، تتعرف سميحة على شاب ثرى يدعى سمير بك يصل به الأمر إلى الاعتداء عليها والهرب منها إلى الشام، لكن سميحة تصر على اللجوء إلى القضاء لتطالب بحقها، ويوكل والد سمير المحامى الشهير للدفاع عن ابنه ويقف المحامى الشهير فى المحكمة ليتهم هذه الفتاة بالسقوط والخطيئة حتى يكتشف أخيراً عن طريق رواية سميحة عن حياتها أنها ابنته ويتنحى عن القضية ليرتد إلى ذاته ثم يعترف بأبوته لها ويقف فى المحكمة مجدداً ليدافع عن سيمحة ويحصل على حقها من سمير، يتكفل بها تكفيراً هن خطيئة الماضى
الزلّة الكبرى||رجل فاسد الأخلاق، جنى على ولده فحرمه من حبيبته إذ تزوجها هو ثم تركها إلى هاوية الاستهتار الخلقي، ثم اعتدى على عفاف ابنة خادمه المخلص وكان سببًا في شقاء كل من اتصل به ، وينتهي به الأمر إلى الاعتراف بجرائمه ثم ينتحر
أحب البلدى||يعيش الشمردلى فى قصره القديم، وهو يحب أهل الحارة، بينما شوكت وزوجته يعتبران نفسيهما من الطبقة الراقية، ويحتقران أهل الحى، أما ولدهما عادل، فقد تربى وسط الحى، وله ثلاثة أصدقاء هم مختار تاجر الدراجات وسوسو الشاعر، وعسل ابن القهوجى، والثلاثة يحبون "شربات" ابنة الأسطى "إبراهيم" التى تنتمى إلى الطبقة الدنيا لم يعرف قلبها هذا الفارق الاجتماعى فتميل إلى "عادل" ابن "الشمردلى" باشا وكذا يصرح عادل لها بحبه ويتعاهدان على الزواج. لكن بعد عودته من الخارج حيث يكمل دراسته، تنتظر "شربات" عودة عادل وعندما يعود، يعلن أهله خطبته على "نازك" ابنة "مجدى" باشا، لكنه يرفض إذ عاهد "شربات" على الزواج، ويرفض أهله هذه العلاقة التى لا تناسبه، تحاول "نازك" التدخل لإبعاد "شربات" ولكن تبوء كل الحيل بالفشل الذريع إذ كان لاحب بين عادل وشربات أقوى من كل حيلة وتدور منافسة بين الأصدقاء الثلاثة على قلب شربات. فى النهاية، يتزوج الحبيبان ضاربان بالفروق الاجتماعية عرض الحائط. هذه الفروق التى لا يعرفها الحب ليهتف عادل أخيرًا، أحب البلدى.
الام||عائلة متوسطة الحال مكونة من زوج وزوجة وثلاثة أبناء. أمام الالتزامات العائلية المتزايدة يجد الأب نفسه مرغمًا على أن يسلك طريق الحرام ليغطي نفقات عائلته، ولكن يقبض عليه، إلا أن ابنه الأكبر يلصق الجريمة بنفسه، يموت الأب، ويتزوج باقي الأبناء وتبقى الأم وحيدة صابرة وراضية بقدرها إلى أن يفرج عن ابنها الذي حالفه الحظ عقب خروجه من السجن واستطاع أن يحقق لأمه السعادة التي افتقدتها فترة طويلة
الحظ السعيد||(سعيد) شاب عاطل يتعرف بالفتاة (سمية) ويريد أن يتزوجها ولكن والدها يرفض لفقره، يموت عم سعيد و يترك له ثروة طائلة ولكن يتضح أن سعيد ليس الوارث الوحيد بل هناك زوجة و طفلة، تصر سمية على الزواج من سعيد، ليوافق والدها وتتصاعد الأحداث.
الصبر طيب||حكم على رشاد الممثل بالأشغال الشاقة المؤبدة بتهمة جريمة قتل دبرها زميله سالم ، قبل أن يسجن يطلب من زوجته أن تخفى أمر جريمته عن ولده (حماده) وتوهمه بموته حتى يعيش بكرامة وسط المجتمع . يكبر حماده ويعمل كمسارى بالأتوبيس ويقابل فى طريقه سلمى ابنة سالم الذى دبر الجريمة لوالد حماده . تعمل فى مسرح متواضع بروض الفج فتحابا واشتغلا معًا وصعدا سلم النجاح ، يخرج رشاد من السجن بعد أن شاهد ابنه حماده فى أوج مجده ، لكنه ظل بعيدا . يحاول سالم كشف هذا السر لحماده إلا أن الله لم يمهله فأنتقم منه وحرمه من حب ابنته سلمى . وثار ضميره واعترف بما جنت يداه . وقد نجا من عدالة الأرض ، لكن عدالة السماء لاحقته وانتقمت منه شر انتقام .
الآنسه بوسه||يتفق "فوزى باشا" مع ابنته على ان من يتزوجها لابد وأن يختارها لشخصها وحبًا فيها لا فى ثروته، بالفعل يدعى "فوزى باشا" الإفلاس بل ويختار مسكنًا شعبياً متواضعًا ويجول في الشوارع عازفًا على البيانو بينما تغنى ابنته، يجمع الحب بين ابنته وشاب من عائلة ثرية ويبارك الباشا هذا الحب إلا أن عائلة الشاب ترفض الارتباط بفتاة الشارع والفقر وعازف البيانو، يتمسك بها الشاب ويدرك الباشا أنه عثر على زوج لابنته غير طامع فى ثروته، فيعلن الحقيقة ويعود إلى قصره، وبعد مفارقات الدهشة بين الشاب وعائلته وبين الباشا وابنته تتزوج الآنسة "بوسة" ابنة فوزى باشا ممن تحب، أى ممن أحبها لشخصها لا لثروتها.
عنتر وعبلة||(عنتر بن شداد) عبد ابن أمة في قبيلة (بني عبس)، يرفض أبوه (شداد) سيد القبيلة الاعتراف به. يقع في حب ابنة عمه (عبلة) التي تتعلق به بدورها، بينما يرفض عمه هذا الزواج، ويريد أن يزوجها بشاب آخر وسيم يدعى (عمارة). وللتخلص منه يطلب عمه مهرا كبيرا قدره مائة ناقة حمراء لا توجد إلا في أرض الغساسنة (على أطراف الشام) عند الملك النعمان، يرحل عنترة بالفعل إلى هناك ﻹحضار تلك النوق، يمر بأحداث عصيبة في رحلته، ثم يعود إلى قبيلته مرة أخرى ليحاول الفوز بحبيبته عبلة.
بنات الريف||بين عشية وضحاها يتبدل الحال من نقيض إلى نقيض فبعد ان غرر الفتى محسن بالفتاة الريفية سنية يتخلى عنها ويتهمها بسرقة الخاتم ، ويتم القبض عليها وتدخل السجن، تلد ابنهما ...تمر السنوات ويكبر ابنها ويتهم في قضية سطو وقتل ويشاء القدر أن يقف محسن موقف الجلاد والقاضي فيتعرف على سنية  ويطلب منها الغفران. يستقيل من عمله، ليصبح محاميًا ويقوم بالدفاع عن سامي معترفًا بأبوته وأنه الجاني الحقيقي"
قتلت ولدي||يتعرض الدكتور "سامى" لحادث يصيبه بالشلل وهو مازال شابًا وله زوجة شابة وجميلة "سهام"، يشعر سامى بالعجز تجاه زوجته فيعرض عليها الطلاق لتحيا وتستمتع بشبابها،، إلا أنها ترفض الطلاق وتتمسك به مما يعلى قدرها عنده، يطلب "سامى" من شقيقه الأصغر "فؤاد" أن يرعى زوجته "سهام" وينفذ فؤاد طلب شقيقه، يحاول أن يهتم بزوجة أخيه كأخت له ولكنه يحبها وتبادله سهام ذلك الحب الحرام. تتكرر لقاءاتهما حتى يقعا فى الخطيئة، تحمل سهام من فؤاد ويفضح أمرهما الذى ما أن يعلمه "سامى" حتى يتحطم نفسيًا، مما يدفعه للانتحار، ويتهم فؤاد وسهام فى التدبير لقتل سامى وتؤكد الأم هذا الاتهام انتقامًا لخيانة ابنها الأصغر وزوجة ابنها الأكبر للإبن المنكوب، إلا أن التحريات والتحقيقات تثبت انتحار سامى فتبرا ساحة فؤاد وسهام من القتل  ويعودان إلى المنزل. تطردهما الأم حيث لا مكان لهما فى المنزل تاركة إياهما لعدالة السماء.
مدينة الغجر||يعطف "جمال" الشاب الثرى على الفقراء ويساعدهم ويجد فى الوقوف إلى جوارهم سعادة الحياة ولهذا فهم يحبونه ويحافظون عليه، الأمر الذى تضيق به خطيبته ثيا المدللة والمترفعة عن الفقراء، يعانى جمال من التطلع الكبير لخطيبته، ويحاول البحث عن وظيفة مرموقة، يحدث أن يفقد "جمال " حافظته التى تحوى مستندًا مهمًا من الممكن أن يتسبب فى إفلاسه. تجد "قمر" الفتاة الفقيرة هذه الحافظة وبها مستندات مهمة. فتعيدها إلى جمال الذى ما إن يراها حتى يقع فى حبها وكذا تحبه قمر. فيهتم بها وبأهلها ويصرف عليهم من ماله ويساعدهم ويذهب إليها فى الحى الذى تسكنه، يشعر عبدالصبور، خطيب قمر، بالحق على جمال، فيقوم بالوشاية عليه إلى رئيس المنطقة، مما يجعل خطيبته ثريا ترفع قضية تتهمه فيها بتبديد أمواله بحمق وسفه مما يستوجيب معه الحجر، لكنها تخسر القضية كما تخسر خطيبها الذى يتركها ليتزوج من قمر ويعيش بين الفقراء سعيدًا.
جمال ودلال||تدور أحداث الفيلم حول (جمال)؛ الذي يعمل ترجمانًا، ويتبادل مشاعر الحب مع الفتاة (دلال)، ولكن تقف الراقصة (ماركاد) حجر عثرة أمام تحقق علاقتهما، والتي يحاول جمال أن يقاومها بشتى السبل، مما يدفع ماركاد لأن تلفق له جريمة قتل، ويسافر إلى إيطاليا؛ حيث يتعرف على المايسترو (كافاللو) الذي يعطيه الفرصة أمام موهبته. 
بين نارين||تدور قصة العمل حول الدكتور حلمي والذي يقع في حب المطربة أمينة ويتزوجها، ولكن عائلته تعترض على هذه الزيجة نظراً لأن أمينة من أسرة فقيرة، وتحاول والدته بمساعدة ابنة أختها علية في التفريق بين حلمي وأمينة، وتتصاعد الأحداث.
سفير جهنم||رمضان رجل فقير معدم طاعن في السن، وكذا زوجته، له ابن وابنة. يختار الشيطان هذه الأسرة ليثبت مدى سيطرته على البشر، فيعرض عليهما الشباب والمال. يستسلم رمضان وزوجته لغوايته فيعودان إلى سن وحيوية الشباب. ينصرف الزوج إلى كل أشكال العربدة التي تطولها يداه كما تصادق الزوجة الشبان وتحيا حياة الرذيلة وينصرف الابن إلى عالم الشر إلى أن يتورط بغواية الشيطان له في جريمة قتل، تعلم الابنه أن المال هو كل شيء فتتزوج من رجل ثري، لينتصر الشيطان في استقطاب سكان جدد إلى جهنم.
أميرة الأحلام||تحل الأميرة نور الضحى أميرة سلطنة جاوستان ضيفة في أحد الفنادق الكبرى في مصر، وفي ذات يوم، تلجأ حميدة تاجرة الفاكهة هربًا إلى هذا الفندق فتصادف الأميرة هناك، والتي تتشابه معها بشكل يصل لحد التطابق، فتطلب الأميرة من حميدة أن تحل محلها في الزيارات الرسمية، لتتصاعد الأحداث
المظاهر||فى حى بلدى "هنية" تعيش مع خالتها المريضة حيث تتعرف على "محمود" الميكانيكى وتتفق معه على الزواج، ويظل "محمود وهنية" يرعيان الخالة المريضة إلى أن يشتد بها المرض. قبل وفاتها تخبر الخالة "هنية" بأن لها عم يدعى "رضوان" وهو رجل ثرى، وبعد وفاتها تبحث "هنية" بمساعدة "محمود" عن عمها كما أوصتها الخالة، وأخيرًا يجدانه رجلاً طيبًا حنونًا على ابنة أخيه إلا أن زوجته قاسية تخفى أن نصف ثروة العم مملوكة "لهنية". تنتقل هنية للعيش فى قصر عمها حيث تكتشف هذه الحقيقة وتسترد أموالها فتكون مطمعًا "لنبيل" مدير أعمال عمها، يستطيع نبيل استمالتها إليها ويوقعها فى حبه حيث تنسى "محمود" الميكانيكى الفقير، تتزوج من "نبيل" لتكتشف أنه طامع فى أموالها، تطلب منه الطلاق بعد أن تنتبه لتعود مرة أخرى لمحمود وتسترضيه ليصفح عنها أخيرًا ويصبح مديرًا لمصنعها بعد الإلحاح عليه ويتزوجان.
الحياة كفاح||  تدور احداث الفيلم حول احد الشباب الاثرياء والذي يعجب بفتاة تعمل ممرضة ويتفقان ع الزواج إلا أن والده يرفض تلك الزيجة لاختلاف الطبقات الاجتماعية بينهما ويصر الشاب ع تحقيق امنيته والارتباط بمن يحب ومع سوء حالتهما كزوجين تقرر الزوجة إيهام الشاب على انها لا تحبه حتى يطلقها ويعود إلى اسرته الثرية ومع توالي الاحداث تضطر إلى فتح مل لبيع الملابس وهناك تتعرف على فتاة لعوب وتقع برفقتها في المحظور وتحمل سفاحا من احد الاشخاص الذي يقتله والدها وينتحر فتعترف لطليقها بالامر الذي يكتشف تضحية مطلقته من أجله فيعيدها إلى عصمته.
أحلام الحب||مليونيرة متكبرة تختار لنفسها شابًا من ضعاف الشخصية لتكون لها السيطرة عليه، وفى مرحلة الخطوبة تقع فى الحب نحو رجل له شخصيته القوية، تحاول شراءه بالمال لكنه لا يعبأ بثرائها، تحس أنه رجل من نوع مختلف عن المحيطين بها وأيضًا عند خطيبها الذى اختارته، تقع فى حبه، وتحس أن الحب هو حياته. تحاول ان تجعل حبيبها يفصل من عمله، لكنها تفشل. تتأكد من حبها له وتبدأ فى  التغير بشكل ملحوظ، وتقرر أن تترك خطيبها لتتزوجه
سلامة||تدور أحداث الفلم في عصر الدولة الأموية ، حول راعية الأغنام (سَلَّامة) ذات الصوت الساحر التي تربطها علاقة حب مع (عبدالرحمن)، لكن يقف أمام حبها طمع (ابن سهيل) فيها ، تهرب منه خوفا على نفسها وحبها ، ويبدأ (عبدالرحمن) رحلة بحثه عنها . 
البني ادم||تدور أحداث الفيلم حول فتاه تركها والدها لكي يعمل في الخارج بسبب سوء الحاله الأقتصادية لديهم وترك لها طفلين وثلاث حمير. وطلب الوالد من شاب أن يرعى الحمير ولكن الشاب حاول التقرب من الفتاه ولكنها رفضت ولذلك قام بخطف الطفلين والحمير
رجاء||لم يقبل والد عادل الذى ينتمى الى طبقة ارستقراطية زواج ابنة من رجاء الممرضة ويخطط لالايقاع بينهم وبفعل ينجح والد عادل فى الايقاع بين ابنة وزوجتة حتى يرفق بينهما بينما رجاء حاملا يسافر عادل الى اوربا هربا من ارهاقة النفسى بعد الطلاق فيخطب لة والدة اثناء غيابه الفتاة المستهترة.
حسن وحسن||حسن سائق تاكسي، وابن عمه يُدعى حسن أيضًا ولكنه مُحتال. يعقد حسن المحتال قرانه على ابنة عمه، شقيقة حسن السائق. يجد أنها فرصة لابتزاز ابن عمه فيحثه على استثمار ماله في شركة وهمية. يسافران إلى الإسكندرية ويلتقيان بالحسناء حورية، فيقع الإثنان في حبها. تتزوج حورية من حسن السائق فيغضب أهلها، ولكن حسن يحاول الاحتيال على والدها حتى يوقعه في مأزق لتبديد المال الذي بعهدته، ليتعرض للسجن.
الخطيئة||أمينة تحب عادل الموسيقي الفقير وتتورط معه وترفض الزواج منه. يصاب عادل بأحد الأمراض، ويكتشف الدكتور خليل أن أمينة حامل فتكون فرصة لابتزاز المال من جدة أمينة، يفشي السر لشكري بك ويتفقان على ابتزاز الجدة، تأمر الجدة خفير الفيلا بقتل الرضيع إلا أنه يأخذه إلى منزله. يدخل شكري وخليل الفيلا ويسرقان ما بها من مال ثم يحرقان الفيلا. يخون شكري شريكه ويغلق عليه باب الغرفة إلا أنه يتمكن من الخروج ويطلق الرصاص على شكري، وقبل أن يلفظ أنفاسه يعترف شكري بالمؤامرة مع خليل. ويلتقي عادل وأمينة وطفلهما في حياة مستقرة.
الملاك الأبيض||كاتب المحامي يتمرد على حياته ويتطلع إلى حياة البذخ والترف، يتعرف على سيدة ثرية تهيئ له الحياة التي ينشدها، يطلق زوجته ويطردها هي وابنتهما، يتزوج السيدة الثرية، بعد فترة يكتشف خيانتها فيقتلها وعشيقها ويحكم عليه بالسجن، عندما تنتهي المدة يتقدم ضابط لخطبة ابنته ومعه والده الطبيب. وتكون الفرصة ليلتقي والدها مرة أخرى بزوجته الأولى التي يطلب منها العفو، ويعودان لاستئناف حياتهما بعد أن يتزوجا
الدنيا بخير||يفرق الطلاق بين والدي الفتاة وتلقي بها الظروف إلى معترك الحياة وحيدة لا عائل لها، تضطر إلى الخدمة في المنازل. تنشأ بينها وبين ابن مخدومها علاقة حب يكتشفها الوالد فيطردها، تلتحق للعمل بمنزل آخر ويلازمها سوء الحظ فتطرد مرة أخرى ثم من منزل ثالث، حتى يبتسم لها الحظ فتعمل راقصة ومغنية وتلقى نجاحًا عظيمًا يقدره مخدومها الأول ويسمح لولده أن يتزوج بها
أنا وأبن عمي||يربط الحب بين هدى وابن عمها حسين، إلا أنه لا يتقدم لخطبتها لعلمه أن والدها الثري لا يمكن أن يجيبه لطلبه، تلجأ هدى لحيلة فتدعي أن حسين اعتدى عليها من أجل أن تضع والدها أمام الأمر الواقع فيوافق على زواجهما، ولكن عندما يرغم والدها حسين على الزواج منها يرفض ، ويثور على تصرف هدى. وفي النهاية يزول كل أثر لسوء الفهم ويتزوجان
ملاك الرحمة||تدور أحداث الفيلم في إطار درامي اجتماعي حول الشركسي الثري (فؤاد بك) الذي يعيش مع زوجته وابنته، والذي تُحاك ضده مؤامرة من قبل رجل محتال يُدعى (كاظم) وعشيقته (الحسناء) من أجل الاستيلاء على ثروته، فيقومان بتدبير خطة تمكنهما من التعرف على الأسرة، لكي يبدآ في تفريق شمل الأسرة بحيلهما الخبيثة. وتتوالى الأحداث.
شمعة تحترق||شاكر بك حمدى أرمل من كبار رجال القضاء ، له ابنة هى عنايات ، التى درست الموسيقى فى أوروبا ، يلتقى شاكر بـ (سميرة) ويتعرف على أسرتها ، وتتعرف على عنايات ، ويطلب شاكر يد سميرة ، لقد حاولت سميرة الانتحار بعد أن تخلى عنها حبيبها الذى نال شرفها فى لحظة طيش منهما ، وتعرف أم (سميرة) بما كان وتكتمه عن الجميع . ترشح عنايات ابنة شاكر سميرة  كزوجة له ، يحدث أن تعترف له سميرة بحقيقة لحظة الطيش مع هذا الشاب الجانح عن الفضيلة وتغريره بها وهجره لها. ينفصل شاكر عن سميرة عاطفيًا فقط وتظل الرابطة الزوجية صورة أمام الجميع ، يتقدم الشاب المستهتر الذى غرر (بسميرة) لعنايات ، لكن سميرة توقفه وتعترض لما تعرفه عنه من مجون وعشيقات ، إلا أنه يلح فى طلب الزواج من عنايات، تحدث مشادة بينه وبين سميرة تطلق فيها الأخيرة عليه الرصاص حماية لشاكر وابنته. تتكشف الحقائق حين نعرف أن الرصاصة التى قتلته أطلقتها عشيقته انتقامًا منه ، تبرأ ساحة سميرة من قتله ويتأكد شاكر من مدى وفائها وإخلاصها بعد محاولاتها لإنقاذ عنايات فيعود إليها ليتبع عودته ابتسامة ابنته لسعادة والدها .
صاحب بالين||يكتشف شومان باشا الثرى أن هناك منجدًا يشبهه إلى حد بعيد ، هو المعلم عباس الحاقد على الحياة والذى يعيش مع زوجته راضية . وحيث أن الثرى قد ضاق بحياة الثراء التى تضعه فى منزلة اجتماعية لها أنظمتها وقيودها بالإضافة إلى عناية الجميع به عناية خاصة ، يتفق مع المعلم عباس على تبادل الأدوار فى الحياة حيث مل المنجد من الفقر والحاجة ، يقع عباس فى حب خادمته لكن الجميع يرفض هذه العلاقة حيث لا تكافؤ اجتماعى فيطرح لهم الحقيقة فيكذبونه ويتهمونه بالجنون . أما شومان باشا الثرى الذى فقد الذاكرة فإنه فيحيا حياة التشرد ولا يستطيع أن يتكيف مع حياة الفقر ، بعد مفارقات هزلية ضاحكة يلتقيان  فيعودان إلى ما  كانا عليه أولاً ويكتشف الجميع هذا  الشبه  العجيب فيتضح سبب الوقوع فى المواقف سابقًا وتتحقق أمنية المنجد الذى يتزوج من خادمة الثرى حيث التكافؤ الاجتماعى أخيرًا .
حرم الباشا||فتاة تهوى التمثيل وتدعي أنها تزوجت من باشا وتسافر إلى القاهرة لتعيش فيها ، ثم تنكشف حقيقتها عندما يزورها أهلها ، تتعقد الأمور فتعترف لهم بالحقيقة وأن ما دفعها للكذب هو هوايتها للتمثيل . يغضب عليها أهلها ثم يتحسن الموقف عندما يطلبها للزواج الرجل الغني صاحب الشقة التي تستأجرها لاستقبال عائلتها بها
أول نظرة||يقع زوجان فى خلاف، يترك الزوج على إثره زوجته وابنته (سهام) في لبنان ويسافر إلى الخارج. يتعرفان سويًا على الملاكم (عزت) فتحبه سهام ويبادلها الحب، لكن تقع الأم في غرامه أيضًا، وتحاول التفريق بينهما، بدفع (سهام) للزواج من أحد الاثرياء، وتنجح في ذلك، لكن (سهام) ترفض الزيجة وتسافر إلى والدها، وتحاول إقناعه بالعودة. يتدهور مستوى (عزت) بعد فراقه عن (سهام) ويتعرض للهزائم. في الوقت الذي ينتظر مباراة مهمة قد تغير حياته.
راقصة المعبد||عن إحدى روايات (توفيق الحكيم) الشهيرة، والتي تتكلم عن فرقة موسيقية شرقية، تتضمن راقصة تذهب إلى (باريس) لإحياء بعض الحفلات، وفي أثناء انتقال الفرقة من مكان لآخر بالقطار عبر (فرنسا)، يتصادف جلوس الراقصة مع رجل فرنسي مثقف، وراقٍ للغاية، يبدأ الإعجاب المتبادل بين الاثنين رغم التناقض الواضح بين الشرق والغرب .
الخير والشر||يتوفي أحد الاثرياء تاركاً ولدين؛ الأكبر الذي يعيش حياة الاستهتار والمجون، والأصغر الذي يهوى الغناء، يوصي بثروته كلها للابن الأكبر لنقمته على الأصغر لاحترافه الغناء، يختفي الابن الأصغر مع مربيه ليواجه الحياة وحيدا، ويبدد الابن الأكبر ميراث أبيه على نزواته، في المقابل ينجح الابن الأصغر في حياته ويرتبط بفتاة تؤمن به ليكملا طريقهما سوياً، يصاب الابن الأكبر في حادث ويطلب الصفح والغفران من شقيقه الأصغر.
عروسة للإيجار||تعيش "منى" فى كنف الباشا الثرى وتحب ابنه "وحيد" إلا أن الاخير دأب على حياة الاستهتار ورفقة اصدقاء السوء ويحاول الباشا إصلاح حاله وتزويجه من منى، يبدأ ببث المسئولية داخله فيعهد إليه بمبلغ من المال لإيداعه فى البنك لحساب والده، ينغمس وحيد فى لعب القمار والعربدة حتى يفقد أمواله والده الموكل إليه بها فيختفى ولا يعود إلى المنزل. يدرك الوالد ما حدث بل ويؤكد "لمنى". التى كانت قلقة لاختفاء وحيد. انه بدد المال ولذا لا يريد العودة. يفكر الباشا فى حيلة  لإعادة ولده إلى المنزل فيدعى المرض ويصل خبر مرضه إلى وحيد الذى يفكر فى العودة، لكن بماذا يبرر اختفاءه وقد أضاع ما كان سيودعه فى البنك وأخيرًا يعود وحيد مبررًا غيابه بأنه قد تزوج وأنجب طفلاً، فنجح حيلة الباشا ولكنه يرتاب فيما يدعيه بانه فيطالبه برؤية زوجته وابنه. ويقع وحيد فى حيرة جديدة فيلجأ إلى استئجار امرأة تقوم بدور زوجته كما لم ينس أن يستأجر معها طفلاً ليقوم بدور ابنه، وتصاب منى بخيبة الأمل، وتنفجر المواقف الكوميدية بين الصدق والكذب حتى تنكشف حيلة وحيد أمام والده، ويشعر بالخزى لهذه الحياة المليئة بالأكاذيب ويثوب إلى رشده ويعد والده بالاسقامة فى حياته ويتزوج من منى التى تحبه.
إكسبريس الحب|| تقرر إحدى الفتيات التركيات الهرب من أسرتها إلى القاهرة عقب أن ارغموها على الزواج من أحد اﻷثرياء وفي طريقها إلى هناك تقع فريسة لمحتال يسلب كل مامعها من مال ثم تلتقي بأسرة فقيرة تقع في حب ابنهم الذي يعمل ميكانيكي إلا أنها تخاف من رفض اسرتها للفارق الاجتماعي بينهما تتوالى الاحداث في محاولة اقناع الأسرة بحبهما يقرر المجلس حرمانها من الميراث ولكن أمام الحب ينجحان في تغيير موقفهم ويتزوجان"
الغيرة||تنمو قصة حب بين أحد الرياضيين الشبان وبين جارته، يحلم الشاب أن يحقق بطولة فى مجال الرياضة، تلتف البنات حوله، وتسعى واحدة إلى إيقاعه فى حبائلها، مما يولد مشاعر الغيرة فى قلب حبيبته التى تهجره، يكاد الشاب أن يسقط فى هوى المرأة الفاتنة، ثم يتراجع فى آخر لحظة، ويحقق البطولة، ويعود إلى فتاته.
راوية||راوية اخت لشاب شقي عرف طريق الجريمة ويحدث ان يطارده رجال البوليس ذات مرة  ويتبادل الاخ معهم  اطلاق الرصاص حتى يسقط برصاص الضابط تحمل راوية منتهى الحقد لهذا الضابط وتقرر الانتقام لاخيها منه يصل الى الضابط ما انتوت راوية عليه فيتاهب لذلك ويتيح لها فرصة لقائه  والتعرف عليه وتخفى عليه راوية قصة اخيها يتبدل حقد القلب بحب بين الضابط وراوية ولكن راوية تعتبر هذا الحب خيانة لاخيها وتصر على الانتقام  وبالفعل تتاح لها فرصة اطلاق الرصاص  على الضابط فيسقط قتيلا  الاانها تكتشف  مدى حبها له وتقرر الانتحار  قبل ان تطلق الرصاص علي نفسها يمنعها الضابط القتيل  نفسه ويصرح لها بانه يعرفها من البداية وقد استبدل الرصاص فى مسدسها باخر مزيف وتشيح عنه راوية الا انه يصرح لها بحبه ويلتقيان على حب وليذهب الحقد والانتقام الى الجحيم.
ضحايا المدينة||تمل (مديحة) زوجة ضابط البوليس (منير) حياة الريف وتتعالى عليها ، تطير فرحًا عندما يخبرها زوجها بنقله إلى القاهرة، فى شقتها الجديدة تضغط على أبيها أن يبيع مصاغًا ورثه عن أمها من أجل مواجهة طلباتها المتوالية. تنغمس شيئًا فشيئًا فى تعاطى المخدرات وشراء الملابس ، وتستسلم لمحاولات أدهم لمغازلتها، وتحاول صديقتها فايقه أن تقاوم ضعفها. تذهب مديحة إلى حفل تقيمه مدام رينو ، فى نفس الليلة يستعد رجال الشرطة لمداهمة بيت مدام رينو ، تخدع مديحة زوجها وتوهمه أنها ذاهبة لتعود صديقة لها. يعرف أدهم بالصدفة أن الشرطة ستهاجم منزل مدام رينو ، فيسرع إلى المنزل حيث يقوم بتهريب مديحة ، ولكن الشرطة تحاصرهم فتلقى مديحة بنفسها من فوق السطح ، وتكسر ساقها ويطلقها زوجها، يحاول أدهم تبرئة ساحة مديحة. يقرر الزوج ضم حضانة طفليه إليه ، يموت ابن فايقه بعد أن أخذ أبوه حضانته . تصاب فايقه بصدمة ، وتقرر الانتحار ، وتطلب رؤية فتحى وتخبره بحقيقة موقف مديحة ، ثم تموت بين يديه. وعندما ينفذ فتحى قرار العودة إلى الريف يأخذ معه طفليه ، وتأتى مديحة لوداعه مع آخرين، ويقرر أن يغفر لها ، وتعود الأسرة إلى الريف .
يوم في العالي||عثمان أفندى كمسارى الترام وسيد سائق الترام والابن طأطأ يحب الغناء، يقابل طأطأ الراقصة نوسة فيتحابان وتدعوه لزيارتها فى الكباريه، يتضايق صديق نوسة عجورة من ظهور طأطأ. يعرض عليه أحد الأثرياء أن يعمل مع نوسة كمغنى فى الكباريه. يطلب طأطأ أن يعمل لنقل أبيه الكمسارى إلى وظيفة أفضل. يغضب أهل الحى من عثمان لأنه سيغير وظيفته، ويتخلى عن زيه الرسمى، ويقرر عثمان أن يرتبط ابنه من ابنة جاره الذى ينتمى لنفس طبقتهم وطباعهم ولاسيما وأن ابنة جاره تحب ابنه وتعجب به، إلا أن الابن يصدها ويصر على زواجه من الراقصة ويغضب عليه أبوه فيتزوجها رغمًا عنه ويعيش بعيدًا عن والده. وبعد مواقف تثبت مدى إخلاص الراقصة له وحبها لأهله. يرضى عنه والده ليعود إليه ويعيش فى وسط أهله فى الحى الشعبى.
سلوى||طفلة يعتقد والدها أنها جاءت من طريق غير شرعي فيتركها في يد عابر سبيل وتنقطع الصلة بينه وبينها ، يتضح أنه كان مخطئًا في اعتقاده فيبحث عن الطفلة ولكن دون جدوى ، تكبر الطفلة في منزل ذلك العابر الذي يعمل رئيس عصابة نشل ويعلمها السرقة ، وتدور الأيام وتنتهي بأن يستدل الوالد على مكانها فيعود بها لتنعم بالحياة الأسرية
عودة القافلة||يخشى الرجل الثرى على ابنته من بعده فيختار لها زوجًا مستقيمًا يكفل لها الأمان والسعادة بعد مماته، ويموت الرجل بعد زواج ابنته ممن اختاره لها. لكن يكتشف الزوجان أن ثروته كلها انتهت فى سداد ديونه المتراكمة عليه، ليبدآن حياة الكفاح والمثابرة التى لم تتعود عليها الابنة / الزوجة التى يظهر فى حياتها قريب لها كان يرغب فى الزواج منها فى حياة والدها الذى رفضه لاعوجاج سلوكه، يستطيع القريب استمالة الزوجة ويجرفها معه إلى تيار الخيانة الزوجية فتستمرأ خيانة زوجها وأهمال بيتها وطفلتها حتى وصل الأمر بها إلى الطلاق، وتبرز هنا أخلاق قريبها العاشق فيتخلى عنها ويتركها لتقاسى تقلبات الحياة فى ظروف صعبة إلى أن تمرض طفلتها ولا تجد ما تداويها به فتفكر فى الزوج وتلجأ إليه الذى يقوم بمهمة معالجة ابنته التى تستطيع فى فترة مرضها أن تجعل قلب الأب يرق لزوجته ويعفو عنها ليعودا إلى حياة الأسرة المكافحة.
الماضي المجهول||يتوجه أحمد علوي في رحلة من دون أن يعُلم أحد بالوجهة التي سيقصدها، ويتعرض لحادث يفقد على أثره الذاكرة، ويتعرف في المستشفى على الممرضة نادية، وتنمو بينهما شيئًا فشيئًا مشاعر الحب، وفي الوقت نفسه، تحاول أسرته الإستيلاء على ثروته، إلى أن تحدث مفاجأة تغير مجرى الأحداث
هدمت بيتي||شعبان صيدلى قاسى القلب لا يعرف الرحمة، يعامل أهله المتمثلين فى أمه وزوجته وابنته سعاد وولديه محسن وأمين بقسوة، وكذلك العاملين بالصيدلية اللذين يفضلون أن يتركوا العمل على ان يعملوا معه، يتعف محسن على راقصة تدعى عزيزة، ويحب ابنته سعاد ساباً يعمل بصيدلية أبيها، يطرد الموظف إلا أن سعاد تهرب من المنزل كى تتزوج ممن أحبت وهرباً من قسوة أبيها، ترقد زوجته مريضة نتيجة الأحداث القاسية فلا يحمل قلبه لها من رحمة حتى تموت. أما محسن فقد أصابه الفشل وخشى من مواجهة قسوة الوالد فقرر الانتحار، تتدهور حالة شعبان المادية حتى يعلن إفلاسه، ويعدد مآسيه فى زوجته وابنته وابنه ثم فى عمله الذى أدى إلى إفلاسه، يعترف أن كل هذا كان بسبب قسوته التى حلت بالدمار على كل مفرادات حياته، ويصاب بالجنون
الطائشة||يذهب نصف المصنع بعد وفاة (شاكر بيه) إلى (كامل) المجتهد في عمله، والنصف الآخر إلى (سميرة) الابنة، وفي الوقت نفسه يقع (سامي)، الأخ الأصغر لكامل في حب (لواحظ)، ولكن لأن لواحظ تبحث جاهدة عن حياة الترف، فتتوجه إلى كامل لتقنعه بأنها تحبه، وتتزوجه بالفعل، وبعد الزواج تحاول لواحظ أن تضع يديها على المصنع، خاصة بعد أن خانت زوجها مع (فريد) زوج سميرة التي تملك نصف المصنع، وتستغل ذلك في ابتزازه.
ملكة الجمال||قد تفعل الوصايا المعجزات وهذا ما وقع حين تزوجت فتاتان من اسرتين فقيرتين من شابان ثريان وتم زواجهم .. ثم تنكشف الحقيقة فتثور كل أسرة على الأخرى ، و في ذلك الحين يعلن أحد المحامين أن شقيق رب الأسرة الثرية توفي وترك لأخيه مبلغًا كبيرًا ويشترط أن يتزوج الشابان من فتاتين فقيرتين ... تهدأ الثورة في الأسرة ويتم زواج الفتاتين تحقيقًا للوصية
ليلى بنت الأغنياء||ليلى فتاة جميلة من أسرة ثرية يتيمة الأم وأبوها الباشا مسلوب الإرادة أمام زوجته المتسلطة، هذه الزوجة التى فرضت العريس الأبلة على "ليلى" إذ أنه ابن أخيها وهى بذلك تريد الاستيلاء على ثروة "ليلى" التى ستؤل إليها من والدها الباشا الطيب. يحدث أن يقترب العريس من "ليلى" فتدفعه عنها وتنطلق جرياً وتخرج من صالة الحفل وتركب سيارتها وتهرب بأقصى سرعة، تكون الجرائد والصحف قد نشرت عن العثور على عربة العروس الهاربة وهى مصطدمة بجسر لأحد المجارى المائية وتسقط فى الماء. يتأكد الباشا الطيب وزوجته من كونها عربة ليلى وقد عثرا على فردة حذائها التى كانت ترتديها فى حفل الزفاف. يسافر الصحفى "وحيد" إلى القرية ويتواجد فى مكان الحادث ويعثر هناك على فردة الحذاء الثانية ويحتفظ بها، يفاجأ وحيد بصوت ساحر يغنى فإذا بفتاة قروية حسناء تجلس بجوار الشاطئ شادية بلحن عذب شجى، يتقرب وحيد من الفتاة وقد أسره جمالها وعذوبة صوتها، يطارجها فلا تستجيب له وتدخل أحد البيوت ويعلم "وحيد" من أحد الفلاحين أنها ابنة العمدة وأنها مريضة وكل أهل المنزل فى انتظار للطبيب القادم من القاهرة، يطرق الباب ويدعى أنه الطبيب القادم من القاهرة للكشف على الفتاة. يتضح - عندما  يتقدم للكشف عليها - أنها ليست الفتاة التى قابلها عند الجسر، تنتهى الأحداث الضاحكة داخل بيت العمدة بهروب وحيد وفتاته فرحانة وأثناء سيرهما فى الحقول يلدغ وحيد ثعباناً ويقصدان أحد المنازل طالبين الغوث، ويستطيع صاحب الدار الذى يتصادف أن له فى مثل هذه الأمور باعاً، ويقضى وحيد وفرحانه داخل بيت الرجل وقتاً، يتوصل وحيد أن الفتاة فرحانة هى "ليلى" العروس الهاربة والتى ظن الجميع أنها ماتت، ذلك من خلال فردة الحذاء التى كان يحتفظ بها، بعدها يسافر وحيد إلى لاقاهرة حيث لا يصدقه رئيس التحرير الذى أكد أن "ليلى" جثة تسلمها أبوها الباشا، يستطيع وحيد إقناع الباشا والدها بأن ابنته على قيد الحياة، ويأخذهم إلى حيث تختفى فى بيت فلاح ويعثرون عليها هناك، تعتقد "ليلى" فى بداية الأمر أن وحيد لم يحبها وإنما تسبب فى إرجاعها إلى الشقاء مقابل ثمن أو مكافأة وهذا كل ما يعنيه وبالفعل تعود ليلى إلى جحيم معاملة زوجة الأب السلبى الإرادة، يستطيع وحيد أخيراً أن يوقظ ضمير الباشا تجاه ابنته ويكشف له مؤامرة زوجته وابن أخيها ..، يتكر مشهد زفاف ليلى من "جميل" مرة أخرى وتهرب ليلى ويطلق الباشا زوجته أمام الجميع ويجرى وراء ابنته، يركب معها السيارة ويقفز وحيد معهما.
الأحدب||ينشأ "فؤاد" معوقًا فيتعود على الانطواء واعتزال الناس وتقوده ظروف حياته إلى الأدب ويعرف باسم "الأديب المعوق" لكن الإعاقة لا تصل إلى قلبه فينبض بالحب لفتاة جميلة اسمها "وداد" ما إن تعرف الأم بأمر الحب حتى تسعى أن تزوجه الفتاة لما رأت منها من دماثة الخلق، وتلتقى وداد وفؤاد. يشعر هو أنه امتلك العالم بين يديه  وتشعر هى بالشفقة ليس إلا. يظهر شقيقه "جميل" وهو شاب وسيم ينبض بالحيوية والشباب، طائش فلا يلبث أن ينشغل بوداد وتنشغل وداد به ويعرفان ملامح الحياة سويًا. تتأكد وداد أنه لن يعرفها هكذا مع فؤاد ويخجل كل من وداد وجميل البوح لفؤاد بشىء ولكنه أنبل وأذكى مما يتصوران فقد ضحى بحبه لأجل أخيه وحبيبته سعيدًا غير حانق سوى على إعاقته، ويعود لانطوائه وتفرغه لأعماله الأدبية، يؤمن أنه لم يخلق إلا للأدب ولا وقت لديه للحب.
أصحاب السعادة||رجل ثرى وصاحب دائرة يشتد علية المرض يكلف وكيل دائرته بالإتصال بإبنه المقيم في بيروت ليستدعيه يصل الإبن سريعاً ومعه خطيبته التى تكتشف أنه تركها في أحد الفنادق وذهب لرؤية والده بمفرده يزجره والده عندما يعلم أنه أتم خطبته دون أن يري خطيبته ويصر على رؤيتها يعود الإبن إلى الفندق فلا يجد خطيبته هناك يلح والده الذى يشتد به المرض على رؤيته لخطيبة إبنه يخرج الشاب من هذا المأزق بأن يتفق مع فتاه كان قد إلتقي بها بشكل عابر أن تؤدى دور خطيبته إذ يقدمها إلى والده وبالفعل تذهب معه إلى والده ويقدمها له على أنها خطيبته يعجب الوالد بها وخلال المدة القصيرة التى تقضيها الفتاة في منزل هذا الوالد ترفع من معنوياته وتكون سبباً في إبتهاجه وإقبالة على الحياة فتتحسن صحته ويتعلق بها يلاحظ الإبن ذلك فيطردها من المنزل وتنكشف الحقيقة للوالد الذى يبحث عن الفتاه ويستدل على مكانها ويلقاها بالإسكندرية ويعلن زواجه منها.
رجل المستقبل||ينتقل كامل الى حياة الثراء والترف بعد ان ال الية ميراث احد اقاربة.لكنة رغم بذخة لا يجيد حياة الاثرياء مما يجذب فضول الصحيفة سهير وتتخذ منة موضوعا لمقالاتها ساخرة منة ومن بذخة فتتهمة فى عدة مقالات على بانة مليونير معتوة عبيط وقد جاءت هذة المقالات بانة مليونير معتوة عبيط وقد جاءت هذة المقالات على هوى احد اقرباء كامل حيث كان يحسدة على الثروة المفاجئة فاراد ان يستغل ماتثيرة سهير . ويلجا كامل الى سهير معاتبا فتعرف فية خصالا جميلة غير بذخة الاحمق فتقرر ان تقف الى جوارة  فى المحكمة وتعمل على تبرئتة من السفة والحمق فترفض الدعوى وينتصر كامل بفضل سهير مما يقربهما اكثر لتقع سهير فى حبة ويتزوجان.
النائب العام||يتسبب (ثابت بك) وكيل النيابة فى توقيع عقوبة قاسية على (عبدالخالق شافعي) الموظف بإحدى المصالح الحكومية الذى يأخذ مبلغًا من الخزانة لشراء دواء لأمه المريضة، وفى نيته أن يرد المبلغ فى اليوم التالى، يتم القبض على ابن النائب العام (جميل) بتهمة قتل الراقصة (فيفى) وتتوالى الأحداث.
أرض النيل||يدور فيلم ارض النيل حيث قرية مصرية تعاني من الفقر والمرض والجهل يبحث الاهالي فيها عن قوتهم بالصبر والكفاح في حين يواجهم احد المرابيين الذي يمتص قوت أهل القرية بمن فيهم الاثرياء إلا أن هذه الحالة لا يرضى عنها فؤاد ابن الباشا رجب محاولا ان يحث الأهالي على التعاون في سبيل الإصلاح، والبعد عن الربا وطمع ذلك المرابي  وذلك بإقامة احد المشاريع تنجح أولى محاولاته ويقبل الفلاحون على المساهمة في مشروعه ، وتتحسن أحوال القرية ، وهذا يؤدي إلى استياء المرابي الذي يعمل على تدبير المؤمرات وحرق المخازن ونسبها إلى فلاح مسكين يتم اكتشاف براءته فيما بعد يساعد الأهالي رجال الشرطة في القبض على المرابي الذي يسرع في الفرار محاولا إغراق القرية إلا أنه يتم إلقاء القبض عليه يحيا الجميع في امل وسعادة.
لست ملاكاً||يتعرف المحامي رؤوف (محمد عبد الوهاب) على يسرية هانم (ليلى فوزي) ابنة حسن بيه أبو الدهب (سليمان نجيب) ويتعلق بحبها ويحاول الوصول لها يتراهن رؤوف مع صديقه على أن يتزوج رؤوف بيسرية ، تحدث مشاجرة تنتهي بأن تطلق عشيقة الصديق النار على رؤوف ، يعيد صوت الرصاص بصر ابنة خاله وتقوم بتمريضه ، يتزوج رؤوف منها بعد أن يتأكد أن حبه لها أقوى من حبه ليسرية 
عودة طاقية الإخفاء||امرأة غرها المال والجاه، فتنكرت لزوجها وأطفالها، فهجرتهم غير عابثة بطول العشرة. ما تلبث أن تعود إلى ثوابها. لكن صديق الأم الشرير يحاول أن يسيطر على ابنتها كى يزوجها من ابن المعلم عباس، إذا أن الأب لا حول له ولا قوة. إلا أن الابنة تلجأ إلى أبيها الذى يفيق إلى جوار ابنته ضد هؤلاء الأشرار فيدبر له الصديق الشرير مكيدة إجرامية ليزج به فى السجن، تلجأ الفتاة إلى شاب طيب تربطها بها علاقة حب إلا أن الشاب يجد نفسه عاجزًا عن مواجهة هؤلاء الأشرار. يحدث أن يجد الشاب عن طريق المصادفة " طاقية الإخفاء " التى يمنحها له بشارة ابن الرجل الفاسد، فستغلها للانتصار على هؤلاء الأشرار ويثبت براءة الأب المظلوم، يستطيع أن يزج بهم فى السجن ليتزوج من الفتاة فى النهاية.
عواصف||تخطئ فتاة عن غير إرادتها وتترك ابنها ثمرة جريمتها عدة سنوات، يكبر الابن ويبحث عنها فى كل مكان حتى يتعرف على ابنتها المتزوجة ويروح يشكو لها قسوة أمه، تحاول الأخت مواساة أخيها طالبة منه أن يظل هذا السر بينهما حتى لا تفضح. يتردد عليها خلسة دون علم زوجها، تعلم ضرة هذه الزوجة بتردد الشاب على الزوجة فتدس لها عند زوجها. ويحضر الزوج إلى المنزل فجأة فيرى بعينيه رجلاً غريبًا فى بيته ويسألها عن هويته. تنكر الحقيقة فيتهمها بخيانته وتصمت الزوجة أمام هذا الاتهام حتى لا تكشف سر أمها، وبعد العديد من الصراعات تنكشف الحقيقة أمام عين الزوج فيغفر لزوجته ويكبر فيها هذه التضحية ويعود الصفاء إلى البيت.
دايما في قلبي||تعمل (سنية) الفتاة اليتيمة مدرسة في دارٍ للأيتام، وتعاني من تعنت مديرة الدار. تلتقي بالضابط البحري (عادل) وتنشأ قصة حب بينهما، وتتكرر اللقاءات، يصل الأمر إلى مديرة الدار، فتفصل (سنية) من العمل، وتصبح بلا مورد رزق، في الوقت الذي كان فيه (عادل) حبيبها في مهمة على ظهر السفينة، تعمل في بنسيون لاتعلم أنه مكان مشبوه، ويتم الاعتداء عليها، تهاجم الشرطة المكان فيتم القبض عليها كواحدة من فتيات الليل، وتصلها أخبار عن غرق (عادل).
مجد... ودموع||تدور الأحداث حول (درية) المطربة الشابة والتي ترتبط بعلاقة عاطفية مع الشاب (حمدي)، ولكن هناك من يسعى للتفريق بينهما لكسب قلب درية وهو (المستكاوي)، وبالفعل ينجح في إبعاد حمدي عن درية، لتنقلب حياة درية رأسًا على عقب.
دنيا||تقرر دنيا الزواج بالمعلم الشعبي لكنها سريعاً ما تكتشف كونه عاجز جنسياً، فيحن قلبها للموظف صادق وتحاول بكافة الطرق غرسه بحياتها وبالفعل تنجح في أن تجعله يصير وكيلاً للمعلم في محلاته، لكنها بعد فترة تصدم في كونه يعشق فتاة صغيرة تدعى رتيبة، لتنقلب الأحداث رأساً على عقب
نجف||الشيخ عبدالمقصود رجل طيب يرعى ابن أخيه "حامد" الذى توفى والده، كذلك يحتضن الطفلة اليتيمة "نجف" الذى كان والدها يعمل عند الشيخ، ينشأ حامد ونجف سويًا ويربط بينهما الحب وما أن يعلم الشيخ عبدالمقصود بهذه الرابطة حتى يرفضها ويقدم "منيرة" - ابنة رجل ثرى، - لحامد معلنًا رغبته فى الزواج بها، إلا أن حامد يرفض تحقق رغبة عمه الشيخ فيطردهما من بيته، إلا أنهما لا يأبهان بهذا ويتزوجان ثم يكدان فى الحيان، فيعمل "حامد" ميكانيكيًا وكذلك تعمل نجف خادمة ويعيشان فى هناء إلى أن يعرف الثراء طريقه إليهما فيربح حامد ورقة يانصيب ليصبح ثريًا ويبدأ فى انتحاء منحى آخر فى الحياة الرغدة حيث يتعرف على ناهد الفتاة اللعوب التى يخلبها ثراءه ويملؤها الطمع فتوقعه فى غرامها، ينجرف حامد إلى تيار ناهد الفاسد الذى يدفعه إلى تطليق زوجته نجف ويتزوج من ناهد التى تستطيع ابتزاز ثروته حتى يفلس وتضيق به الحياة، وكأى امرأة لعوب تبدأ ناهد فى صده والتخلى عنه بل وتلجأ إلى خيانته التى يكتشفها حامد فينتبه لما فعلته به ناهد ويفجر بركان غضبه فى ثورة عارمة يقتل فيها ناهد وعشيقها ويدخل السجن.تكون نجف قد تكيفت مع سياق الحياة واستقرت فى عملها كممرضة، ويخط الزمن علاماته على ملامحها. يعود حامد بعد قضاء فترة عقوبته ليبحث عن حبه القديم الذى تخلى عن عمه لأجلها نجف حتى يجدها ويسترضيها مستحلفًا إياها بحبهما وترضى عنه نجف ليعودا معًا لاستكمال مشوار الحياة.
يد الله||أسرة صعيدية محافظة، إلا ان الابن الأكبر مبروك يقع فى حبائل "زينات" الفتاة العصرية المستهترة ويستطيع إجبار الجميع على قبول زواجه منها، إلا أنها تمارس انحلالها بين أفراد الأسرة فتنجح فى الإيقاع بالأخ الأصغر "محروس" فى شباكها ويمارسان الرذيلة، ثم تهيم حبًا "بمحروس"  وتخطط للتخلص من زوجها لتنال أخاه. تحاول الأم نفيسة أن تبعد شبح الدمار عن أسرتها، إلا أنها تفشل. تغافل "زينات" الزوج وتضاعف له كمية الدواء الذى يتعاطاه فيموت قتيلاً، لكن محروس ينتبه بعد أن قُتل أخاه ويحاول الانتقام منها فيتخلى عنها أولاً ثم يمارس عليها ضغوطًا عاطفية حتى ينتهى بها الأمر للجنون بعد أن فقدت الاثنين وأصبحت مجرمة.
ملائكة في جهنم||يترك الأب ابنته التي يشك في بنوتها، فتقع في أيدي زعيم عصابة للسرقة والنشل، ونصبح الفتاة مثلهم، بعد مرور السنين يتأكد الأب أن ابنته من صلبه فيطلب من زعيم العصابة استردادها، فيطلب مبلغًاً كبيرًا، في الوقت الذي تضيق الفتاة ذرعًا بحياتها، فتهرب ويقدم له زعيم العصابة فتاة أخرى على أنها ابنته.
النفخة الكدّابة||يعود رجل من السفر، ويجد الآخرين يتملقونه، ويحاولون التقرب إليه، ورغم أنه مفلس، فإنه يحاول أن يستغل الذين انخدعوا فيه، فيأخذ منهم النقود، ويبتزهم بمهارة، إلى أن يكتشفوا الحقيقة، وقبل أن ينال جزاءه من الضرب، تصله رسالة من أخيه المغترب، وبها مبلغ من المال يجعل الآخرين يغيرون معاملتهم له.
المغني المجهول||  يالها من تضحيات عظيمة عندما تقف الاقدار وتضعك في مفترق الطرق وعليك الاختيار ...هكذا وضعت الفتاة محاسن ف اختبار صعب فعقب ان اشتعل قلبها بحب الشاب محمد وقررا الزواج سرا لعدم موافقة والدها على الزواج يكتشف ذلك شفيق ويقرر تلفيق تهمة ما لمحمد والزج به للسجن فيساومها هو ووالدها ع اثبات براءة محمد مقابل التخلي عنه فتقرر محاسن التضحية بحبها له وتحاول تمثيل الغدر والكراهية عليه لتنقذه .
شهرزاد||يعلن السلطان الشاب (شهريار) عن رغبته فى الزواج ويختار عروسه التى يحدث أن تخونه ، فينقلب حاله تجاه النساء معلنًا  ثورته عليهن مقرًا بأنهن لا يصلحن إلا للمتعة فقط ، ثم يعلن أنه سيتزوج كل ليلة من فتاة عذراء ثم يقتلها فى مطلع الفجر بعد أن يكون قد تمتع بها . وبعد ان يقتل الكثيرات بسيف سيافه (مسرور) يقع الاختيار على ابنة وزيره (شهرزاد)  والتى تقرر أن تنقذ بنات جنسها من هذا السلطان الظالم ، فكانت تقص عليه القصة وتتوقف عند الفجر عن الروى دون أن تنهيها فلا يقتلها آملاً أن تكمل  عليه القصة فى الليلة التالية ، لكنها ما  أن تنتهى من قصة حتى تبدأ غيرها وتتوقف عند الفجر مما يؤجل قتلها حتى كانت ألف ليلة استطاعت فيها أن تستولى على قلب (شهريار) الملك وتنقذ نفسها من الموت ، تنقذ جنسها جميعه فى المملكة ، ومن خلال هذه الأقاصيص استطاعت أن تعلم الملك شيئًا ؛ حتى خلدها التاريخ فى صفحات أساطيره .
عدو المرأة||الدكتور عيسى كاتب مشهور، معروف بعدائه للمرأة، ويثير حنق النساء عليه بآرائه التى يعلنها فى التليفزيون، تراهن ناديه زملائها وزميلاتها أن هناك شيئًا ما فى حياة عيسى جعلته بهذا العداء، تقرر ناديه أن تدخل حياة عيسى، فتستغل ليلة ممطرة وتبتل وتطرق على بابه، يأويها فى منزله، تتقرب إليه، وينمو الحب بينهما، وتعرف أنه قد سبق أن فشل فى قصة حب جعلته يكره النساء، وأنه يعيش مع رجل عجوز لا يحب المرأة، تعيد له ناديه ثقته بنفسه، وينمو بينهما الحب ، لكن أحد رفاق الشلة يقرر أن يبوح لعيسى بحقيقة الرهان، يصاب عيسى بأزمة نفسية شديدة، ويطرد ناديه من حياته، ويشتد عدائه للمرأة، ويكتب ضدها. تقوم الجمعية النسائية التى تنضم إليها ناديه برفع قضية عليه للمطالبة بالتعويض، ويأتى يوم المحاكمة، ويجتمع أهل الصحافة، والكثير من النساء، من أجل سماع الحكم، تقرر ناديه أن تعترف للقاضى بحقيقة المؤامرة التى أوقعت بينهما وبين الكاتب، يصدر الحكم ببراءة عيسى، ويقرر الزواج من ناديه.
الخمسة جنيه||تدور أحداث الفيلم في إطار اجتماعي من الفانتازيا عن قصة ورقة بنكنوت من فئة الخمسة جنيهات ،وقد ملت حياة الخزينة التي يحبسها فيها صاحبها البخيل. تهرب إلى حيث يعثر عليها كناسٌ فقير ثم تنتقل من يده إلى يد غيره حتى تصل ‎إلى يد الشاب مستقيم فكانت سببًا في إسعاده ،ولكنها تضيق بالسجن في محفظته، فتحن إلى حياة الحرية مرةً أخرى.
سر أبي||   يسافر الصغير فؤاد ابن عادل باشا للخارج . يعتدي عادل باشا على أمينة أرملة عطية ناظر العزبة وعندما تخبره أنها حامل يطردها ، تضع مولودتها نهاد وفي نفس اليوم تلد منيرة زوجة سكرتير الباشا وليدها محروس 
اليتيمة||تضع "فمر هانم" بنت سفاح تتركها فى الشوارع وتنتحر. ترعاها العناية الإلهية وتمر السنون لتصبح الفتاة "وفية" ممرضة فى مستشفى "عبدالستار بك" وتربط بينها وبين ابنه علاقة حب، إلا أن الأب "عبدالستار" يرفض هذه العلاقة حيث لا أهل للبنت الممرضة ويتمسك الابن "وحيد"بها رغم رغبته فى عدم عصيان والده. تكتشف وفية أن "عبدالستار" يتزعم عصابة لتهريب المجوهرات، تكشف هذا السر لوحيد الذى ما أن علم حتى حسم الصراع واختار أن يتزوج من الممرضة اليتيمة.
أحمر شفايف||يعيش إبراهيم أفندي الموظف البسيط بمصنع المشروبات حياة سعيدة هادئة مع زوجته وابنه، حتى يتعرف على الفتاة قمر ويلحقها بالعمل كخادمة في منزله، والتي تتسبب في الوقيعة وبين زوجته، وتترك زوجته المنزل، لتنقلب حياته رأساً على عقب، فماذا سيفعل؟.
ما أقدرش||لم يستطع الفنان الشاب أن يتنازل عن عشقه للموسيقى والغناء الأمر الذى كان ضد رغبة والده ويكتشف الوالد أن الابن لم يقلع عن الفن فيقوم بطرده من منزله ومن حياته وينتقل الشاب من حياة الثراء والنعيم فى ظل والده إلى شقة متواضعة الحال. يحيا حياة فقيرة متقشفة أعانه عليها صديقه الذى يؤمن بصوته وموسيقاه. يعمل فى صالة ليلية ويتعرف هناك على راقصة تعجب بفنه وبه ويربط بينهما الحب، إلا أن صاحب الصالة لم يعجبه هذا الرباط بينهما إذ أنه يعطل مصالحه فى استغلال الراقصة فى مجالسة زبائن الصالة فيقوم بطرد الفنان الشاب من عمله إلا أن الراقصة ترفض هذا الطرد. تضحى بعملها من أجل حبيبها، الأمر الذى يدفع مدير الصالة إلى طردهما معًا، ويعود الفنان والراقصة والصديق إلى الشارع ليقاسوا الجوع مرة أخرى إلا أن الصديق ينقل الأخبار إلى "والد الفنان" الذى يرق قلبه لابنه فيرضى عنه ويعرف تضحيات الراقصة من أجل ابنه، يكتشف أن الفن يحمل المشاعر الجميلة وليس عيبًا كما يظن، يقدر فن ابنه ويوافق على زواجه من الراقصة، يعدهما بأنه سيصحبهما إلى المجد تحت رعايته المالية.
بنت الشرق||  قد يرى الشباب ان الفتاة المصرية غير صالحة للحياة الزوجية وذلك لوقوعه في مواقف كثيرة تجعله يظن ذلك وهو ماحدث مع الشاب محسن الذي يسىء الظن بالفتاة المصرية ويقرر الزواج من إحدى الفتيات الاجنبيات ولكن فؤاد الذي تولى تربيته وظن انه اثاب فيها يحاول إقناعه بتغيير رؤيته وفكرته عن الفتاة المصرية وانها اكثرهن تمسكا بالعادات والتقاليد والشرف ...فترى هل سينجح في اقناعه بذلك 
غرام بدوية||تعشق فتاة بدوية ابن الباشا وحين يجبرونها على الزواج من رجل عجوز تهب إلى قصر الباشا الذى لا علم له بعلاقة ابنه بها فيأويها فى قصره إلا أنها تكون فرصة الحبيبين ليقتربا أكثر ويتفقا على الزواج، يعلم الباشا بهذه العلاقة بعد أن يتم الزواج فيصر على طلاق البدوية من ابنه ويستطيع أن يجبر ابنه على ذلك، الأمر الذى يجعلها تهرب بعد أن حملت من زوجها وتحاول الانتحار. تلد طفلتها فى ظروف قاسية، يتعرف عليها شاب يعطف عليها ويتبنى طفلتها، يحدث أن يتوفى الباشان فيعود الابن من السفر الذى هرب فيه من مأساة طلاقه، ويبدأ فى البحث عن محبوبته البدوية حتى يثعر عليها ويعرف زواجها من هذا الرجل النبيل، فيتنازل عن نصف ثروته لابنته ويتركها مع والدتها والرجل الذى تبناها.
لعبة الست||تدور أحداث الفيلم في مدينة القاهرة خلال الحرب العالمية الثانية، حيث يلتقي حسن أبو طبق (نجيب الريحاني) بالفتاة لعبة (تحية كاريوكا)، وتتنامى بينهما مشاعر الحب في الوقت الذي يكافح فيه حسن للعثور على عمل، ولكن تتغير الأمور شيئًا فشيئًا حينما تتبادر أمام لعبة فرصة كبرى لتصير نجمة سينمائية. 
الموسيقار||تنشأ (صفية) في رعاية ابن عم أبيها (فوزي باشا) وترعاها زوجته التي تضايقها تصرفات زوجها المنحرفة، تتردد على كوخ خالتها بهيجة لزيارتها، لكى تقابل أستاذها الموسيقار. يعلن (فوزي) حرمان الجميع من ثروته إلا من ستصبح زوجته القادمة، وذلك للضغط على (صفية) للزواج منه، تقع (صفية) في حيرة بين رد الجميل، وحبها لأستاذها الموسيقار.
غرام الشيوخ||الأستاذ مختار عالم ومفكر بارز لا يعترف بسلطان المرأة، ويقيم حاجزًا فى علاقته معها. تستولى امرأة على قلبه، وتغير من آرائه، يعرف أن صديقه وتلميذه رؤوف معجب بأحلام التى تقيم عنده هربًا من أب مجرم، يعرض عليها الزواج ليحميها من سلطة أبيها، يتزوجها دون أن تعرف مشاعر رؤوف نحوها، ينتقل العروسان من بلد لآخر، وتشتد غيرته كلما أحس بعدم قدرته على حبه، تهرب الفتاة مع رؤوف عقب خلاف مع زوجها، تشعر بتأنيب ضمير، تعود إليه، فتكتشف أنه أصبح أعمى، يصبح أكثر شكًا وقسوة ويهددها بأنه سينتحر لو ذهبت عنه، تنجو من رصاصة أطلقتها على نفسها فيضحى زوجها بحبه لها ويطلقها كى تتزوجه رؤوف.
عادت إلى قواعدها||تتمرد الفتاة المتطلعة إلى عالم أفضل على عيشتها فى مجتمع متوسط الحال وهى التى تملك محلاً للأزياء. يتخرج ابن عمها من كلية الفنون التطبيقية ويقنعها بتطبيق دراسته فى المحل فتوافق ويبدأن معًا مشورا الثراء حتى يبلغانه سويًا، الأمر الذى ربط قلب ابن عمها بها، لكنها لم تكتف بما وصلت إليه وتتطلع للأفضل وترتبط بابن أحد الباشاوات ظنًا منها أنه سيرتقى بها إلا أنه يكون مفلسًا، يتزوجها طمعًا فى ثروتها بل ويمارس عليها الإبتزاز. أما أختاه العانستان فتتملك منهما الغيرة فيدبران للتخلص من هذه المترفعة وبالفعل يضعان لها شرابًا مسمومًا. إلا أن أخاهما زوج الفتاة هو الذى يتجرع السم فيموت. وتتهم الزوجة فى قتله ويعود ابن عمها ليقف إلى جوارها من جديد. لكن يصحو ضمير الأخت الصغرى فتعترف بما ارتكبته هى وأختها. فتبرأ ساحة الفتاة التى تعود إلى ابن عمها الذى أحبها ليبدءا من محل الأزياء مرة أخرى.
أم السعد||  مابين عشية وضحاهايتبدل الحال من نقيض إلى نقيض ...هذا ما حدث مع أم السعد عقب ان قبلت الإهانة والعيش في مهانة بقصر عمها الثري والعمل خادمة حتى أنها اتهمت بالسرقة وقامت زوجته بطردها ولكن قدر القدر وشاء ظهور براءتها عقب أن اشتد المرض بالعم الذي تهمله زوجته وأولادها وتعود أم السعد لرعايته فيتزوج ابنه منها وفاء لمعروفها.
التضحية الكبرى||مربية تلتحق بخدمة عائلة فتخلص لها كل الاخلاص لدرجة أن تضحي بنفسها في سبيل الاحتفاظ بكيان الأسرة وسعادتها، تتهم بأنها على علاقة مع ابن العائلة الذي يفاجئه والده في موقف غرامي مع زوجة أخيه، فتنفي التهمة عن الزوجة وتجعل من نفسها ضحية لذا تطرد من المنزل، وفي النهاية تظهر الحقيقة ويعود للأسرة هناؤها وتنال الزوجة الخائنة جزاءها
معروف الإسكافي||يعيش معروف الإسكافى فى أصفهان، يعمل فى صناعة الأحذية مع أبيه، يتزوج من امراة سليطة اللسان، تذيقه العذاب، فيقرر الهرب منها وأن يكون المحيط حاجزًا بينهما، يركب السفينة تتحطم من أثر الريح، ويجد نفسه فى جزيرة يستقبله سكانها بترحاب، ويصبح تاجرًا مشهورًا ويجب التجارة إلى الجزيرة، مما يثير غيرة الأمير حسن، فيقرر أن يتقصى أمره، ويتوصل غلى فرحانة زوجة معروف التى تلحق بزوجها فى الجزيرة والتى تسب له المزيد من المتاعب إلا أنه يلقنها درسًا، فتتحسن أخلاقها. وتقرر أن تسير فى طوعه.
عدو المجتمع||بغدادى عامل مستقيم يكسب رزقه بالحلال، يعمل فى مصنع للحدادة يملكه المعلم مبروك، يتم فصله من عمله بوشاية من رئيس العمال الذى يريد منه  إتاواة. فيعيش حياة الحاجة والعوز مع زوجته وابنته مما يجعله يفكر فى السرقة، إلا أنه فى أول تجربة له مع السرقة يقوده الحدث إلى إرتكاب جريمة قتل حيث يقتل المرابية، يتم القبض على صديقه حمادة، ويسجن، تبدو علامات الثراء على بغدادى، لكنه يقدم نفسه للمحاكمة ليفدى زميله، فيدخل السجن ويفقد زوجته وابنته، إلا أنه لم يستسلم للسجن فهرب منه ليبحث عن زوجته وابنته اللتين لم يجد لهما أثرًا، فيوالى إرتكاب جرائمه، حيث يعمل فى تزوير المال فيحقق ثراءً فاحشًا ويحيا حياة الأثرياء، يعجب بمغنية شابة يشعر نحوها بعاطفة الأبوة التى حرمه منها إجرامه وكانت تتعرض لضغوط من صاحب الصالة التى تعمل فيها وأصدقاءه، فيقرر أن يحميها ليكفر عن ذنوبه ويصبح  همه هو سعادتها، بالفعل ينجح فى تزويجها ممن أحبت وكان شابًا مستقيمًا سينجو بها من هذه الحياة الماجنة، ويدخل السجن بعد أن اطمأن على مصير ابنته، ويخجر من السجن ليجد ان ابنته قد أنجبت.
البريمو||تدور أحداث الفيلم حول خادم يكسب البريمو في ورقة يانصيب وينسى مكان الفلوس لأنه خبئه وهو تحت تأثير الخمر ووقع سيده في ضائقة مالية ويحاول الخادم أن يتذكرمكانه وفي نفس الوقت تدخل في حياتهما مطربة وتحب الخادم
الكل يغنى||فتاة موهوبة فى الغناء، إلا أن القدر يضعها هى وأختها الصغرى فى مأزق اليتم حيث يموت أبوهما فجأة وتبدأ حالة العوز والحاجة تطاردهما، فتتجه الفتاة إلى احتراف الغناء حيث اكتشف أحد أصحاب الصالات أن صوتها جميلاً، ولكن الأخت الصغرى بما ليس لها من خبرة الحياة تسأل أختها الكبرى عن مصدر دخلهما فتعرف باحترافها الغناء فتثور غاضبة وتتبرأ منها حتى تتعرف على شاب يقضى سهراته فى صالات الغناء والرقص، يتحدث ذات مرة عن أختها ووصفها بالطاهرة تهكمًا لأنها لا تجالس السكارى وليس لها أصدقاء من الرجال، وتذهب الصغرى لتتأكد فتدرك مدى صدق أختها فى فنها إلا أنها تتعرض لموقف مأساوى من الشباب الذى تعرفت عليه، تنقذها أختها الكبرى فتعود الأخت الصغرى نادمة على ما قالته واتهمت به اختها الكبرى وتقتنع أن الفن عمل لا يعيب صاحبه ولا ينال من نزاهته وعفته.
عودة الغائب||تفقد الأسرة الصغيرة المكونة من الأب والأم وصبى والابنة نعمات سعادتها حين يهرب الصبى من المنزل ويتغير حال الأسرة من السعادة إلى " الحزن والكرب" حتى أن الأم تموت كمدًا على ابنها وتسوء الأحوال بالأب والأخت ويعيشان على أمل عودة الصبى الغائب، وتمر السنون دون عودة، إلا أن هناك محتالاً يعرف بقصة غياب الفتى فيدبر أمره للاستيلاء على ثروة الأب، ينتحل شخصية الغائب بعد أن عرف عن طفولته كل شىء، يالفعل يتداخل فى هذه الأسرة المنكوبة ويحول حياة الأب ونعمات إلى حياة مرحلة بعد الأسى والانتظار وتطول معاشرته للأب والأخت. يتأثر المحتال بهما حيث يجمعه الحب بنعمات فى حين تعامله هى على أنه أخوها العائد ويستيقظ ضمير المحتال، بل ويحاول الاعتراف بما اقترف لكنه يخشى أن يخسر كل شىء خاصة قلب نعمات، بعد أن صار لا يهمه المال، هنا يعود الابن الغائب ليلتقى بأبيه وأخته. تتكشف الأمور أمام المحتال لكن الابن يعلم بحب أخته له بل ويعترف بندمه على فعلته، يعفو عنه الأخ والأب معًا إكرامًا لقلب الأخت، ويتزوج المحتال منها لينتهى الفيلم النهاية السعيدة لكل الأطراف.
ابن عنتر||يدور الفيلم حول شخصية اسطورية متصورة تحمل شجاعة "عنتر" وبسالته، فيبدأ بموت عنتر وهو ينطق بالشهادتين ويوصى ابنه باستكمال الرسالة، ولما كان "ابن عنتر" قد ورث شجاعة وجسارة أبيه فهو يأخذ على عاتقه محاربة الشرك والوثنية، يعمل على إعزاز دين الإسلام فيخوض الحروب ضد الوثنيين، إلى أن يحدث أن يقع فى غرام ابنة أمير عربى أحبته، ولكن هناك من يهدد ذلك الحب الوليد. إنه هذا الأمير الوثنى الذى يرغب فى الزواج من الأميرة العربية. ينتوى ابن عنتر تخليصها منه فيعلن الحرب على هذا الأمير الوثنى، تدور دائرة الحرب حتى ينتصر ابن عنتر فى النهاية ويقع الأمير الوثنى أسيرًا لديه فلا يكون قاسى القلب كما رجل الحرب وإنما يعرض عليه الإسلام ويعمل على اعتناقه إياه حتى يهدى الله قلب الأمير الوثنى فيعلن إسلامه على يد ابن عنتر فيحمد الله ويتزوج ابنة الأمير أخيرًا.
سلطانة الصحراء||يرتكب إعرابي جريمة وكان أحد جيرانه السبب في الحكم عليه بالسجن سنوات طويلة ، يصمم الإعرابي أن ينتقم منه ، فما كاد يخرج من السجن حتى يختطف ابنته سلطانة ويهرب بها إلى الصحراء ، وبعد سنوات يصبح ذا سلطان ونفوذ . تسقط طائرة بجانب خيامهم ويعجب الطيار بسلطانة فيحملها إلى داره ، يرفض عمه أن يتزوجها ، وتعلم سلطانة بذلك فتعود للصحراء ، يكتشف العم أن سلطانة هي ابنته وذلك عندما يعثر على حلية نسيتها في داره كانت هدية عيد ميلادها ، ويهرع هو وابن أخيه ليعودًا بها .
جحا والسبع بنات||سلطان في عصر جحا يدعى أحمد وله سبع بنات، وزيره سيف قوي النفوذ ويطمع في أن يحل محل السلطان وأن يتزوج من إحدى بناته. ولكن السلطان يرفض فيدبر الوزير مكيدة للإيقاع به. يتمكن من سجنه ويقوم بتعذيب البنات لعلمه أنهن على علاقة بشباب أصدقاء ويخطط لشنقهم. يقوم جحا بدور هام لإنقاذ الشبان والبنات. كما يقوم بإنقاذ السلطان من السجن. وأخيرًا ينتصر على الوزير. ويعود السلطان لحكم الرعية مرة أخرى
ليالى الأنس||ينجب الزوجان توأماً، ثم تحدث بينهما الخلافات مما يجعلهما لا يستطيعان الاستمرار فى الحياة الزوجية فينفصلان على  اتفاق بأن يتكفل كل منهما بطفل منهما. ينشأ الطفل الذى يربيه الزوج واسمه عبدالحميد على الفضيلة وحسن الأخلاق على عكس أخيه عبدالعزيز الذى ينشأ نشأة غير صالحة لدى أمه، تجمع بينهما الصدفة فيتعرفان على فتاة واحدة تفضل الشاب الذى نشأ مع الزوج، إلا أن أخاه يقف فى طريقه ويسبب له العراقيل والمواقف المؤسفة، وبعد سلسلة من المآسى تعترف الأم فى لقاء بها مع مطلقها أنها فشلت فى تربية ابنها ولم تستطع أن توفر له كل شيء ويذهب الأب لإرجاع ابنه عما هو فيه من فساد فيعترضه الابن ويحاكمه على بعده عنه ويعتذر له الأب، يعود الشاب الفاشل عن سلوكياته السيئة ويبارك ارتباط أخيه بفتاته وتعود الأسرة جميعها ليلتئم الشمل على الصلاح
قبلني يا أبي||يغضب أرناءوط باشا حين اكتشف ان ابنه فتحى تزوج فى الخفاء من راقصة وأنجب منها طفلين، وراح يهدده بالحرمان من الميراث، إن لم ينفصل منهم، فلم يجد سوى ان يرسل زوجته وأولاده إلى لبنان حتى تستقر الأمور. تقوم الحرب وتنقطع الأخبار،  ويكبر الطفلان، ويعيش الشاب فى معاناة قاسية من بعد زوجته وأولاده، ويحيا الأولاد فى حرمان من الأب لا يشبعه شىء سوى قرب الأب وحنانه وقبلاته، يسافر الشاب إلى الشام ويغيب لفترة ثم يعود حين يصله نبأ وفاة والده، يبدأ الشاب فى رحلة البحث عن زوجته وأولاده حيث تقترب منه فتاة قريبة له رغبت فى الزواج منه فكانت تعرقله وتثبط عزيمته فى البحث عن أولاده وزوجته حتى أصابه اليأس من إيجادهم وينتوى الزواج من هذه الفتاة نادية، إلا أن القدر أراد ان يجمع شمل الاسرة المشتتة  فتعود الزوجة والأولاد فى يوم زفاف الأب ليغيرون مجرى حياته، يطرد هذه الفتاة الطامعة فى أمواله ويحيا مع زوجته وأولاده بعد أن التئم شملهم ليصيح أحد أولاده "قبلنى يا أبى".
المتشردة||يلقى القبض على فيفى الراقصة بتهمة قتل وحيد الشاب الذى كان ينوى الزواج بها، وتتراكم عليها أدلة الإثبات ويستجوبون أباها المعلم شحرور وزوجته اللذان ينكران بنوتها، ويقولان أنها فتاة وجداها تبكى مع أخيها أمام بيت يحترق منذ 15 سنة، ويسمع التحقيق رفعت بك زوج والدة القتيل، وبجانبه أخته، ويروح يفكر فى الماضى، ويتذكر ما حدث، ويتأكد من الاعترافات أن هذه الفتاة هى ابنته، ويلتئم شمل الأسرة.
غدر وعذاب||يقف الأب حائلاً بين ابنته الوحيدة فايدة والشاب الذى يطاردها؛ إذ كان هذا الشاب قد حاول ان يغرر بها موهمًا إياها أنه يحبها، يستمر هذا الشاب فى مطاردة الفتاة وهى تشيح عنه فيلاحقها بالمكالمات الهاتفية، وعندما يحس أنه لا جدوى من محاولة استمالتها يشى بسيرة أمها وسلوكها وما كانت عليه من سمعة سيئة. يضطر والدها أن يخبرها بكل شىء عن أمها وفاء وكيف كانت علاقتعه بها، فتعرف منه ابنته أنه التقى بأمها فى الماضى بإحدى الملاهى الليلية وجمع بينهما فتزوجها وكان زواجه منها ضد رغبة أحد من أسرته المحافظة، وكانت الأم من أسرة كبيرة ثرية كان قد غرر بها أحد الشبان، يكتشف أن شقيقه عادل هو الذى أوقع بها، وقد ظن الزوج أنها عشيقته فطردها وطلقها، تنتقم الفتاة من الشاب شقيق الزوج فتقتله لتستريح من عذابها، يتم القبض عليها وتدخل السجن، تنجح الابنة فى إعادة الوئام لأبويها بعد سنوات طويلة من الانفصال. (أنظر ضربة القدر)
العرسان الثلاثة||يعمل فؤاد فى التنفيب عن البترول فى الصحراء، من ثم فهو يتغيب عن فتاته سامية أحيانًا ولكن هذه المرة تطول فترة غيابه فى عمله فى إحدى صحارى مصر، ويجد والدها حتمية زواجها رافضًا كل مبررات ابنته لغيبة خطيبها غير مهتمًا لحبها له، ويتقدم إلى الفتاة ثلاثة من الخُطَّاب. هم ناجى اللبنانى، وسكر السودانى، وصلاح المصرى، حيث أن لكل منهم مهارته، ويتبارى كل منهم فى نيل ودها وموافقتها على الزواج منه فيصنعون لبعضهم البعض كثيرًا من المقالب والمواقف الهزلية والمفارقات الضاحكة ويظن كل منهم فى فترة أنه قد فاز بالفتاة إلا أنها كانت تماطلهم جميعًا ويلح الأب على الفتاة فى اختيار أحدهم حتى يتخلص من هذا الصخب حول زواجها، وأخيرًا يعود خطيبها فؤاد من غيابه فيخطط معها للتخلص من الثلاثة وينجحان فى ذلك ليتزجها فى النهاية.
أحكام العرب||يستعرض الفيلم ما تصنعه الفوارق الجوهرية فى أخلاق وسلوكيات وطباع أخوين من خلال قصة شقيقين يموت أبوهما ليترك لهما أرضًا. أحدهم دمث الخلق محبًا للخير طيبًا والآخر أنانى يعشق ذاته ومحبًا للمال. يحاول الأخ الطيب أن يتجنب الخصام مع أخيه فيتنازل عن حقوقه فى أرض والده مما أسعد الأخ الآخر وأعطاه فرصة الاستيلاء على الأرض كلها ليعيش فى نعيم ورغد ويقاسى الآخر من الفقر والحاجة، إلا أن عدل السماء يتدخل حين يرعى الأخ الشرير عداواته مع الآخرين بسبب المال الذى لم يوفر له السعادة يومًا. بل وفر له القلق والخوف من ضياعه، حين يستغل أعداؤه ظلام الليل لينتقموا منه ويتسللون إلى منزله ليسرقونه ثم يقتلونه لتؤل الأرض كلها إلى الأخ الطيب أخيرًا لينعم بها بفضل أخلاقه وعدم طمعه فيها.
البدوية الحسناء||ميهوب شاب بدوى قضى بعض الوقت فى المدينة  لتلقى العلم، وهناك تعرف على بدريه التى لا تلبث  ان  تختفى، ويعود الى القبيلة ، يدعوه  الأصدقاء  لحضور حفل  بمناسبة  شفاء الشيخ عوف شيخ القبيلة،وهناك يقابل بدريه ويعرف انها مخطوبة لإبن عمها دياب الذى تولدت الغيرة فى صدره،ويتولد العداء.   يلتقى الحبيبان  فى منزل  الشيخ  فاضل  مأذون القبيلة ويتزوجا سراً.  يتحرش دياب  بميهوب  فيقتله  ويهرب  ويرسلون  الفرسان خلفه. يسوق القدر أمير قبيلة الفتاة  الشيخ عوف  الى مأزق  مميت  بين  قطاع  الطرق، ويشاء  القدر  أيضاً  ان  يرسل  له  ميهوب فى اللحظة الحرجة ، ويستطيع الشاب إنقاذ  الشيخ عوف الذى ما ان يعلن الامير ذلك حتى يتبعه بالعفو عنه، وتتبدل القلوب والمفاهيم والمشاعر وتستطيع القبيلتان ان تعلنا زواج الشاب من الفتاة دون خجل او حقد.  
قلبي وسيفي||طلعت بك مهندس ومقاول كبير، من ذوى الأملاك، صديقه وجاره جلال قائد سلاح الفرسان، يتفقان على خطبة سميحة ابنة جلال إلى منير نجل طلعت، لكن منير يهمل دراسته وينساق وراء اللهو، ويُضبط وهو يغش فى الامتحان، يرى طلعت أن صلاح حاله لن يتأتى إلا بإدخاله الجيش، وبالفعل يدخله الجيش حيث المفارقات الهزلية من شاب مستهتر فى كيان منظم، يشترك فى الدفاع عن الفتاة يصاب برصاصة فى إحدى العمليات. فى المستشفى يتعرف على سميحة، التى تغير من اخلاقه وتعمل على أصلاحه. يعود إلى الجيش وينصلح حاله ويحوز الشاب على رتب عالية، يرضى عنه أبوه ويوافق على زواجه من الفتاة التى أحبها سميحة التى كانت من أسباب صلاحه ويعد والده وفتاته بمستقبل باهر فى الجيش. (انظر عبود على الحدود)
الهانم||تضطر السيدة إلى السفر إلى مصر تاركة ابنتها هناك بإحدى بلاد الشام، تتعرف على حافظ رئيس عصابة تهريب المخدارت وتستقر حياتها فى مصر، تجتمع السيدة بـ حافظ وتشور عليه فى هذا الأمر فهى قد أوهمت ابنتها أنها ثرية فى مصر، يطمئنها حافظ ويستأجر لها فيلا ضخمة على أن تقيم فيها حفل الخطوبة، وتصل الابنة ويتم تجهيز الحفل، بينما تصل معلومات للبوليس عن نشاط حافظ بشئ من النبل يعترف للبوليس بل ويرشدهم عن اعماله فى مقابل عدم الهجوم على الفيلا وإفساد الحفل. يوافق رجال البوليس ويقام الحفل على خير
الأب||تتصرف الزوجة ابنة الباشا بتكبر على الزوج وشقيقاته اللاتى يرعاهن، فى حين يحاول هو إرضاءها حتى لا يهدم كيان الأسرة والبيت. ثم يقوم بطلاقها، فتحاربه فى كل مكان، خاصة فى ابنه الذى انتزعته من أحضانه بأسم القانون، يشب الابن كارهًا لأبيه وعلى زوجته وإخوته الذين أنجبهم منها، لا يسلم أحد فى البيت من شرور الزوجة التى كادت أن تدمر الجميع إلا أن الأمور تنفرج فى النهاية. ويعود الشر من حيث أتى، حيث يجد الزوج قرينة أخرى تقدر الحياة الزوجية
خاتم سليمان||تناول الفيلم في إطار من الخيال، قصة المعلم بيومي والذي يعثر على خاتم سليمان ليظهر له المارد الذي سيحقق أمنياته، ليطلب منه المعلم الزواج من ليلى الفتاة التي يحبها، ولكنها تحب شاب مثلها يدعى محمود، فهل ستتحقق أمنيته؟
هدية||في إطار الدراما الاجتماعية تدور أحداث الفيلم حول أحد الشباب اﻷثرياء الذي يرفض الطريقة التي تعيش بها والدته وشقيقته، ويقرر التمرد على هذه الحياة بالزواج من فتاة بسيطة صعيدية تحترم التقاليد والعادات الاجتماعية، مما يُثير حنق الأم والشقيقة عليه ويسيآن معاملة الزوجة التي تكتشف وجود علاقة بين شقيقة زوجها وصديقه وتحاول التوسط لإنهائها، ولكن ينقلب الأمر رأسا على عقب عندما يبدأ الشك في الزحف إلى قلب الزوج معتقدا بوجود علاقة بين زوجته وهذا الصديق.
القاهرة بغداد||شاب عراقى يتهم اتهامه فى قتل عمه وتجتمع الأدلة ضده، يفر هاربًا إلى القاهرة، إلى صديق له يأويه وحيث أن الشاب العراقى يعمل كاتبًا، فيظل على عمله فى مكاتبة الصحف والمجلات باسم صديقه ثم كان لصديقه ابنة جميلة ظلت ترعاه حتى وقع فى حبها وكذلك هى فطلب زواجها من صديقه الذى يعرف سره. يوافق الصديق أن يتزوج الشاب العراقى من البنت المصرية وتتوالى الأحداث وينكشف أمر قاتل عمه ويعترف ليرسل صديق عراقى إلى الشاب فى القاهرة ليعلمه بما تم فى قضيته وقد برأت ساحته فيقرر الشاب العراقى العودة إلى وطنه صاحبًا زوجته وابنة الصديق الوفى الذى قام برعايته فى القاهرة.
غني حرب||بعد أن انتهت الحرب العالمية الثانية، يصيب الثراء بعض التجار المستغلين الذين راحوا يقومون بتخزين البضائع ولجأوا إلى رشوة موظفى الحكومة من أجل الحصول على السلع وبيعها بأسعار عالية، تنمو قصة حب بين ابنة أحد تجار الحرب وبين رجل فقير، يتصور غني الحرب أنه بماله يمكنه شراء ذمم الآخرين، لكن حبيب ابنته يثبت له أنه لا يُشترى بالمال، فيوافق على زواجهما.
المنتقم||شابان يعملان كيماويين في معمل، يتنافسان على حب ابنة صاحب المعمل التي تختار أحدهما فيدس الآخر له مادة كيماوية خطأ في التجارب التي يجريها فيؤدي ذلك إلى انفجار شديد يصاب بعدها بالعمى، تتخلى عنه خطيبته ويصدم بعد أن يتخلى الناس جميعًا عنه، تعمل لديه فتاة كمرافقة وسكرتيرة، وبعد حين يكتشف جريمة زميله فيصمم على الانتقام. تعجب به الفتاة وتعمل على أن يخفف حبها له من حدة ميله إلى الانتقام، يجرى جراحة يسترد فيها بصره ويخفي ذلك عن الجميع حتى تتكشف الأمور أمامه، وينتهي الأمر بمحاولة الانتقام من زميلة بنفس الطريقة التي اصيب بها ولكن يصحو ضميرة في اللحظة الاخيرة ويقوم بانقاذة
قلبي دليلي||يرابض رجال البوليس فى المحطة للقبض على فتاة مهربة، تكون ابنة الباشا "ليلى" فى نفس القطار المنتظر، تصدر منها إشارة دون قصد كان من المفروض أن تأتى من فتاة التهريب، يتابعها رجال البوليس ثم يقبضون عليها، يظهر والدها ليكتشف البوليس الخطأ. تخطفها العصابة فيتعرف ضابط البوليس على مكانها من خلال التهديدات التليفونية التى وجهتها العصابة للباشا والد الفتاة. بعد ذلك يتفق الضابط "وحيد" على وضع "ليلى" تحت المراقبة الدقيقة، ثم تنتقل الأحداث إلى حفل تنكرى ساهر تتواجد فيه ليلى ووحيد ومعه مجموعة من رجال المباحث، ثم مجموعة أخرى من رجال العصابة، حيث يواصل وحيد مراقبة ليلى وهى تظن أنه يغازلها وإن كان فى داخل كل منهما ميل تجاه الآخر، وبعد هذا الحفل المتنوع البهيج تنتهى السهرة باختطاف ليلى، يبدأ وحيد الذى كان سببًا فى لفت أنظار العصابة إليها فى البحث عنها، تسجن العصابة ليلى فى بدروم مظلم ويحاولون إجبارها على الاعتراف بمكان المخدرات ظنًا منهم أنها هى تلك الفتاة التى يبحث عنها البوليس، تبدو ليلى كأنها لا تفهم شيئًا مما يوجهونه إليها وهم يعتقدون أنها تراوغهم ولا تريد الاعتراف، يكون وحيد قد توصل إلى مكان المجرمين فيداهم الوكر ومعه رجال البوليس، ولكن يعوقهم عن الإمساك بالعصابة حفل زفاف ساهر، تتمكن ليلى من فك قيودها فتغنى ليسمع وحيد من الخارج، يستطيع البوليس إنقاذ ليلى والقبض على العصابة.
شادية الوادي||وحيد  فخرى  فنان يسافر إلى باريس مع اثنين من الزملاء هما نعمت وصبرى ، ويعيش فى الغرب فترة . وبعد أن يطوف العالم ، يصل إلى مصر بعد أن تخطى الخامسة والأربعين . يبحث عن صوت جديد فيذهب إلى الريف ليشاهد احتفالاً بأحد الموالد والذى تغنى فيه فتاة ريفية تدعى عيوشة وحين يسحره صوتها ويعرض عليها المجد تهرب خوفًا من اهلها . يعود وحيد إلى القاهرة حزينًا . أما ليلى فقد نزحت إلى القاهرة واشتغلت بائعة فجل . ذات يوم تشترى طعمية وتجلس على الرصيف لتجد صورة وحيد فى ورقة الطعمية يعلن عن بحثه عن صوت جديد فتذهب إلى مكتبه بمشنة الفجل لتبدأ فى الغناء ، يرفض وحيد كل الأصوات لديه ويبدأ مع ليلى حياة جديدة ، إلا أنها تقع فى غرامه وكذا هو إلا أنه كان يدفعها إلى حب مطرب الفرقة نظرًا لأنه مصاب بعجز جنسى . ويستمر وحيد فى التضحية بحبه حتى يمرض ويشرف على الموت إلا أن ليلى تنهار على المسرح فيتحامل عى نفسه ويذهب إلى المسرح ليقود الأوركسترا كى تنجح ، ويموت وهو يؤدى رسالته الخالدة.
لبناني في الجامعة||يرتبط شاب وفتاة جامعيين بعلاقة حب، إلا أن هناك فتاة أخرى تحب هذا الشاب وتحاول أن تستولى عليه، لكنها لا تنجح فىهذا فتدبر للتفرقة بينه وبين من أحب، فترسل لوالده المقيم فى لبنان رسالة تشوه فيها سلوك الابن ومن ارتبط بها وتصفه بأنه يحيا حياة الطيش والاستهتار دون الاهتمام بدراسته الجامعية، بمجرد وصول رسالة الوشاية إلى الوالد حتى يغضب على ابنه ويقطع عنه ما كان يرسله له من نقود، مما يضطر الابن الطالب إلى العمل حتى يستطيع أن ينفق على نفسه وعلى دراسته الجامعية ولا يكتفى الفتاة الجامعية التى يعذيها حبها الأحادى بما فعلت، بل تدبر كثير من المكائد والاحتيالات التى تفرق بها بين الحبيبين إلى أن يحضر والد الشاب من لبنان فيعرف مدى كفاح ابنه فى عمله الذى لا يليق به ومدى إخلاص من أحب، تنكشف الحقيقة أمام الوالد ويعرف الطالب اللبنانى مدى أنانية الفتاة الماكرة التى أحبته ويعمل الوالد على زيادة أواصر الإرتباط بين ابنه وفتاته التى يرحب بها  فى لبنان.
القناع الأحمر||تضطر الفتاة للعمل كمغنية فى إحدى الصالات الليلية تلتقى بطيب شاب وينشأ الحب بينهما، وتخفى عنه ماهية عملها فى الصالة، تتوطد العلاقة بينهما، لكن ما ان يعلم الطبيب بعملها حتى ينسحب من حياتها ويسافر للخارج حيث يكمل دراساته العليا فى الطب، يرسل إليه والده ما يعينه على دراسته  وحياته من المال حتى تسوء أحوال والده المادية، وتعرف الفتاة ذلك، فترسل إلى الطبيب من مالها الخاص حتى يستطيع استكمال دراسته فىالخارج، ويعود الطبيب حاصلاً على شهادته العليا ليجد فناته قد أصابها المرض وتحتاج إلى عملية جراحية يجريها لها الطبيب العائد من الخارج، تنجح العملية بينما يصر الطبيب على قطع صلته بها وعندما يصرح بذلك أمام والده يكتشف أنها الفتاة التى كان يصرف عليه أثناء الدراسة فى الخارج تتبدل نظرته إليها، بما لمس فيها من نبل وإخلاص فيعود إليها ليعيد الحب الذى كان كما يبارك والده هذا الحب.
صباح الخير||مطرب متزوج من مطربة لكنه يغار من ميل وإعجاب زوجته للمطرب اللبنانى ، ويشك فى أنها على علاقة به ، يتنكر المطرب المصرى فى زى المطرب اللبنانى ويلتقى بزوجته ، يحاول استمالتها ولكنها تصده فيتأكد من إخلاص زوجته ، إلا أنه قبل أن يكشف حقيقة تنكره يصل المطرب اللبنانى الحقيقى إلى مصر مما يحدث معه مواقف هزلية ضاحكة ، حيث يلتقى بالمطربة المصرية والتى تذكر له لقاءاتها به من قبل ، يظن أنها مجنونة ولا يجد الزوج مفرًا من الإفصاح عن تنكره لتعرف الزوجة فتغضب من زوجها أنه قد يشك فيها ، إلا أن المطرب اللبنانى الحقيقى يتوسط لديها لترضى عن زوجها ويعودا سعيدان كما كانا من قبل .
أزهار وأشواك||يهتم مهندس الآثار بعمله أكثر من اللازم لعشقه للآثار مما يؤثر على اهتمامه بأسرته وبشئون بيته ،و تحيا الزوجة في فراغٍ عاطفي إثر غياب الزوج المستمر، حتى تتعرف على شابٍ موسيقى تجد فيه ملجأ عاطفيًا يشغل فراغها فتقيم علاقة عاطفية معه. بعد نقاشٍ حاد بين الزوجة وزوجها تطلب الزوجة الانفصال. يلتقي المهندس والموسيقى حيث إنهما صديقان ويحكى المهندس مأساته مع امرأته ويحكى الموسيقى عن حبه دون أن يعلم كلٌ منهما أنهما متعلقان بامرأة واحدة.
زهرة السوق|| إلى ماذا يؤدي الانتقام؟....بينما يحاول خورشيد طلب يد بهيجة بنت الباشا عرفي الذي يرفض فكرة زواجهما للفارق الاجتماعي والمادي بينهما يتمكن خورشيد من إيقاع الباشا في ازمة مالية تؤدي إلى اصابته بأزمة قلبية شديدة يتوفى ع إثرها ...وإذا بالقدر  يضع نهاية حتمية بقتل خورشيد في ظروف غامضة فتتهم بقتله بهيجة .....فترى هل رفعت بهيجة راية الانتقام؟
نور من السماء||عصام شاب يعيش بين جمهرة من تعساء الحياة المحرومين، فتلونت حياته بمأساة حياتهم، وإذا بالقدر الذى فجعه فى آماله، يفجعه فى أقرب الناس إليه، يحس بعجزه فى أن يمد لهم يدًا، يسئ الظن بالمجتمع الذى يعيش فيه. يتعرف على هدى التى تنجح فى أن تزيل عن عينيه غشاوة الجهالة فيطالعه نور ينبعث من الضمير، إنه نور الإيمان، وبعد أن يتوب، يحاول رجال السوء اصطياده، لكنه يتصدى لهم.
العقل في أجازة||تدور الأحداث حول شاب ثري يلتقي بفتاة أرستقراطية ويحبها فيدعي أنه يعمل سائقًا، كي يحصل على وظيفة لدى أسرتها، فيجد أنها مخطوبة لشاب محتال يوهمها أنه ثري طعماً في أموالها، وأنها في الحقيقة تحاول إنقاذ أهلها من الإفلاس، وتتصاعد الأحداث.
أبو حلموس||شحاتة أفندى - يعمل محاسبًا فى دكان لبيع الطيور مما يجعله ناقمًا على عمله وحياته، لكنه يتحمل صاحب الدكان الفظ حيث لا عمل له سواه إلى أن يصله خطاب يحمل خبر قبوله فى وظيفة جديدة كمحاسب فى أملاك موقوفة، لكنه يكتشف تلاعب ناظر الوقف فى الحسابات. ويستطيع ناظر الوقف أن يستغل مواهبه فى تغطية سرقاته. يتعرف شحاتة على ابنة ناظر الوقف ويهيم بها حبًا، لكنها كانت تسخر من حبه لها بينما ترتبط بموظف آخر يعمل عند والدها وحين طالبته بالزواج تخلى عنها ولم يملك الجرأة لمفاتحة والدها فى أمر الزواج. تخطط ابنة ناظر الوقف للزواج من شحاتة بينما تحافظ على علاقتها بالموظف الآخر. يحدث أن تدعى راقصة أن لها طفلاً من ابن ناظر الوقف وتتركه له ويعرف الجميع أن هناك طفلاً يدعى "حلموس" ولا يعرفون له أماً ولا أبًا. تستغل ابنة ناظر الوقف هذا الحدث وتدعى أنها أم الطفل من شحاتة ويفاجأ شحاتة بهذا الحلموس وحين يعترض ناظر الوقف على هذا الزواج يذكره شحاته بدليله على سرقة الوقف وتزوير امضاءات الحسابات فيه فيضطر الوالد للموافقة على الزواج ولكن ابنة ناظر الوقف تصرح لشحاتة أفندى بالحقيقة فيتأثر لها ويشعر برخص ذاته عندها وعند الجميع، تمر الأيام ويصبح شحاتة أفندى ثرياً من خلال ورقة يا نصيب فتتبدل معاملة عائلة ناظر الوقف له، كما تحبه ابنة ناظر الوقف وترتضيه زوجًا لها.
ثمرة الجريمة||فتاة كانت ثمرة لخطيئة أمها مع رجل مستهتر من رجال الأعمال، تذهب الأم لتعيش مع أخيها، تتعرف الابنة على ابن الجيران الذي يحبها ، ولكنه يعدل عن الزواج بها بعد أن يكتشف حقيقتها، تعمل عاملة شباك في سينما وتتعرض لمغازلة المدير، تترك عملها وتقع في براثن صاحب كباريه، تتعرف بأحد أثرياء الحرب والذي يقدم لها الكثير من ثروته طمعًا فيها، تخفي الفتاة عن أمها حقيقة عملها، وبالمصادفة تعرف الأم عمل ابنتها. تمرض الأم فتضطر أن تستدين من أجل علاجها، يبحث الجار عنها حتى يجدها ويتعرف عمه على أمها يتضح أنها الفتاة الذي اعتدى عليها في الماضي فيصلح خطأه ويتزوجها وتتزوج الفتاة من الشاب الذي أحبها بإخلاص
حبيب العمر||تدور أحداث الفيلم حول مجموعة من الفنانين ينزلون الى القاهرة ليجدو فرصة مناسبة لتحقيق أحلامهم ومنهم المطرب الموهوب (ممدوح) الذي لجأ لصديق والده كي يساعده في الظهور للجمهور هو وفرقته وفي نفس الوقت يقع في حب راقصة ولكن بعد فترة قصيرة يتم الإنفصال بينهما حيث تبحث الراقصة عن مستقبل أفضل، ينغلق (ممدوح) على نفسه ويشعر بالخيانة، ويزيد الطيب بلة أن لقائه الفني الأول كان غير ناجحٍ، فهل سينجح في استجماع شتات نفسه والنجاح؟
فاطمة||لا يتحمل فتحي - وهو أحد الباشوات - أن يعيش في أحد الحارات بعد غضب شقيقه الأكبر من زواجه العرفي بممرضته الفقيرة فاطمة، وطرده له من القصر، فيهجر زوجته الحبلى بابنه، ليتزوج حسب رغبة شقيقه ليعود إلى القصر مرة أخرى، و يترك ابنه وينكر نسبه إليه، ويجتمع أهل الحارة بعد هذه الحادثة ويقررون تحريك دعوى قضائية ضد الباشا، وتتطور الأحداث بينهم.
الجولة الأخيرة||يتعلق احد الشباب بحب فتاة التي تساعده على تحقيق حلمه في الفوز ببطولات رياضة الملاكمة حتى يصبح بطلا فيها، في الوقت ذاته يتعرف على صاحبة ملهى تغويه وتكاد أن تفسد عليه حياته ومستقبله ولكنه يقرر في الوقت المناسب أن يلتفت إلى رياضته فينجح ويفوز في الجولة الأخيرة للمباراة
أسير الظلام||تعيش فتاة يتيمة مع زوجة أبيها التي تعاملها بقسوة، فتهرب وتعمل ممرضة في بيت شاعر كفيف فاقد الثقة في جميع النساء، ولايرى فيهن إلا العهر، تحاول أن تغير من وجهة نظره لكنه يتعمد أن يهينها، يحاول شقيقه الفاسد أن يوقع بها في شباكه لكنها تصده، تدبر إحدى الخادمات التي ترتبط بعلاقة محرمة مع الشقيق والتي تشعر بالغيرة مكيدة لقتل الممرضة لكن تنجو منها بأعجوبة بمساعدة كلب الشاعر وتتوتر الأجواء.
ضربة القدر||بعد تورط ليلى (ليلى مراد) في علاقة غير شرعية مع حمدى (يحيى شاهين)، يتهرب منها ويسافر للخارج، فتصير وحيدة، لتلجأ ليلى إلى قصر أنيس (يوسف وهبي)، الرجل الثري الذي يعاني من زوجته مدمنة القمار، وتهتم ليلى بطفلته، فيحبها أنيس ويتزوجها، ولكن تقع الصدمة عندما يعود شقيق أنيس من السفر، وهو حمدي الذي غدر بليلى في الماضي.
عروسة البحر||يعيش الصياد حياة الفقر والشقاء، غير أنه كان دائم التمرد على هذه الحياة، يحدث أن يحلم ذات يوم أن عروس البحر قد وقعت فى شبكته وتبكى لما آل إليه حالها فكانت دموعها تحيل المعادن إلى ذهب، يفرح الصياد كثيرًا وبدأ يحول أى معدن عنده إلى ذهب، وعندما تهدأ عروس البحر يعمل هو على بكائها ويذكرها بمصيرها لديه وأنه سيؤذيها ويعذبها فتبكى ليزيد هو ثراءه. إلا أن الثراء الذى حققه الصياد كان مصدرًا لتعاسته، بل يحدث أن يكون الثراء سببًا فى دخوله السجن، فى سجنه يتذكر كيف كان يعيش فى سلام مع فقره بل وكيف كان سعيدًا فيتمنى أن يعود فقيرًا سعيدًا، وهنا يفيق من حلمه ويصحو من نومه ليجد نفسه كما كان، يكتشف أن عروس البحر كانت حلمًا فيرضى بفقره وحياته كما هى.
غروب||نادية شابة جميلة يدفعها أهلها بطبيعتهم للعمل كفتاة ليل فى أحد الملاهى الليلية، تنطبع بمتطلبات هذا العمل ويروق لها فقد أصبح لها صيت ومعجبون بغنائها، يصدمها صديقان بالسيارة، هما أنور وفراد، فراقت لإحدهما ويدور بين الصديقين جدل حول إمكانية إصلاح مثل هذه النوعية من الفتيات لو وجدت المناخ الصالح لذلك، ينتهى الأمر برهانهما على هذه الإمكانية، ويتحمس أحدهما الذى بدأ يشعر بعاطفة الحب تجاه الفتاة، يسعى أنور إلى انتشالها من هذا الوسط. يتقرب إليها حتى تبادله مشاعره ويتزوجان. إلا أن الفتاة بعد فترة تمل الحياة الزوجية وضوابطها، يضطر أنور للسفر لانجاز عمله، تستغل غيابه وتعود إلى الغناء فى إحدى الصالات الليلية وقد أغواها الفاسدون القدامى، وعندما يعود أنور من سفره لا ترجع معه وإنما تحكى له عن علاقة قديمة مشينة وتؤكد أن هذه العلاقة لم تنتهى فلا يجد مفرًا من الطلاق؛ إذ تأكد له أن هذه النوعية من النساء لا يمكن إصلاحها. تستكمل نادية حياتها الليلية ويتخلى عنها الأصدقاء الذين أفسدوا حياتها وكانوا سببًا فى عودتها للوحل وينتابها المرض الذى ظل يشتد يومًا بعد يوم، يلقاها زوجها فتطلب منه الصفح والغفران، يكون المرض قد بلغ مبلغه فتموت مع غروب الشمس.
كنز السعادة||تتولد صداقة بين "الفهوجى" و"المنجد" وكان للأول ابنه وللثانى ابن يميل ابن "المنجد" إلى ابنة "القهوجى" ويربط بينهما الحب، ويبارك هذا الحب الأبوان ويتفقان على زواج الابنة التى تفكر بواقعية أكثر من الابن الذى يسيطر الخيال على أفكاره حتى يحدث ذات مرة أن يجد أبن المنجد العصا السحرية التى تستطيع فعل أى شىء. يبدأ الابن فى استخدام العصا السحرية فى أتحقيق أمانيه فتارة تحقق أحلامه البسيطة فى الانتقام الساذج ممن يعترضه وتارة تحقق مطالبه الحياتية العادية وأخرى تحقق له أمانيه العظيمة من مستقبل وثراء ووجاهة اجتماعية. فى الإطار الهزلى الضاحك نكتشف فى نهاية الفيلم أن العصا السحرية وما ارتبط بها من أحداث ما كانت إلا حلمًا يراه ابن المنجد.
كانت ملاكا||يتحدث الفيلم عن قيمة التضحية والإيثار من خلال راقصة تتولى الإنفاق على أختها وأخيها، بينما تبتعد عن حياتهما حتى لا تكون مهنتها مصدر تعاستهما، يتخرج الأخ فى كلية الطب، وترتبط الراقصة بمهندس شاب وسيم ترى فيه الخلاص من مهنتها بعد أن تمت رسالتها وتحاول أن تفصح له عن حبها ولكنها لم تجد الفرصة قد سنحت بعدإلا أنها تفاجأ بأن المهندس الشاب يتقدم لخطبة أختها الصغرى. فتبارك هذه الخطبة بينما تشعر بتحطم قلبها ويأسها من الحياة، تكتشف ان دورها هو إسعاد أخيها وأختها فقط ويجب ألا تفكر فى سعادة نفسها، فتقرر الانتحار حتى تخرج من حياتهم كلهم ليعيشوا سعداء مضحية بنفسها وحياتها كما كانت تفعل دومًا فكانت بالفعل ملاكًا.
أبو زيد الهلالي||يعرض الفيلم للقصة الشعبية الشهيرة في سيرة (بني هلال) منذ ميلاد (أبى زيد الهلالي) أسود البشرة حيث حدث عند (بحيرة التوحيد) أن وقفت (الخضرة الشريفة) لترى غرابًا اسود قويًا لم يقدر طيرًا على مهاجمته، فتمنت أن تلد طفلاً له قوة هذا الغراب حتى ولو كان له لونه، فيأتي (أبو زيد) ليحقق هذه الرغبة ولكن القبيلة لا تعترف به وتتهم أمه بأنها أتت به سفاحًا ويطردها أبوه (رزق بن نايل) من القبيلة، فيشب (أبو زيد) في قبيلة (بني زحلان) حيث لجأت أمه المطرودة من قبيلتها ويصبح فارسًا مغواراً لا مثيل له في النزال، ويحدث أن تجمع الحرب بين قبيلتيّ (بني زحلان) و(بني هلال) فيحارب (أبو زيد) أباه وينفطر قلب الأم وتتصاعد الأحداث.
شبح نص الليل||حين يتقدم ضابط المباحث لابنة عمه الثرى يرفضه عمه ثم نكتشف أن الحالة المادية لهذا الثرى تسوء ولذا يقرر أن يزوج ابنته لرجل ثرى حتى ولو كان يكبرها بسنوات ليست بقليلة ، يطوى ابن العم حبه على قلبه ، وتستسلم الابنة لمصير اختاره أبوها المفلس ، بالفعل تتزوج من هذا الثرى العجوز إلا أن ابنه لا يرضى عن هذه الزيجة ويضمر حقدًا لأبيه وزوجته معًا . يحدث أن ينتاب الزج العجوز المرض ويصبح لصيقًا بالفراش ، هنا يستغل الابن هذه الفرصة ليضرب عصفورين بحجر واحد فيتنكر فى أزياء الشبح ويتسلل إلى حجرة  أبيه ثم يحمله ليلقى بوالده المريض من النافذة فيموت ، يحقق ابن عم الزوجة فى مقتل الزوج العجوز ، حيث تُتهم فى مقتله الزوجة بدافع الاستفادة من أمواله ، يتكرر ظهور الشبح أكثر من مرة ويعمل على كشف سره لابن العم ويقبض على الابن القاتل . يعود الحب بين ضابط المباحث وابنة عمه بعد أن زالت كل العقبات من طريقهما .
امل ضائع||تتعرف فتاة بشاب ضابط بحري، تتوطد العلاقة بينهما وتتورط معه، يطلبها للزواج إلا أن التقاليد تقتضي ألا تتزوج الأخت الصغرى قبل الكبرى، يستدعى الشاب لرحلة طارئة وتهرب الفتاة وتضع مولودتها. يقابلها رجل يأويها ويلحقها كمدرسة بيانو في مدرسة. يعجب بها ويدعوها لتؤنس والدته في وحدتها وبعد فترة يتزوجها، يسافر في رحلة بحرية وتتعرض الباخرة لحادث غرق ، فينقذه حبيبها ضابط الباخرة، يدعوه لمنزله ويتقابل مع زوجته. يطلب منها أن تطلب الطلاق من زوجها ليتزوجها ، ولكنها ترفض، وهنا يترك الضابط الأسرة لتعيش في هدوء وسكينة
الستات عفاريت||  في إطار كوميدي خفيف تدور أحداث الفيلم حيث زوجان تتبدل حياتهما من الهناء إلى الخناق اليومي والنزاع بشكل دائم وإذا بالزوجة تتوفى فيقرر الزوج الزواج من صديقتها فيغضب شبح الزوجة ويظل يطارد الزوجان إلى أن تهدأ عندما تكتشف أن الزوجة الجديدة تحب ابنتها وتغمرها بالحنان.
أنا ستوتة||نتيجة لرفض اﻷب زواج ابنه من إحدى الفنانات تضيع حفيدته بعد أن طرد ابنه وحرمه من الميراث ولكن حنان الجد يجعله يتراجع عن قراره ويبدأ بالبحث عن الحفيدة التي يكتشف أنها تعمل في فرقة موسيقية ....تتوالى الأحداث حيث يكتشف أصحاب الفرق لهفة الجد ويقرروا استغلاله والاستيلاء على أمواله  فيقدمون له فتاة على أنها ستوتة طمعًا في ثروته. يتبادل الجد والحفيدة الكثير من المقالب الفكاهية ،ولكنه يحبها، يلمع اسم ستوتة وتشتهر شهرة كبيرة، وأخيرًا يعرف الجد حقيقة شخصيتها
بنت المعلم||تقع ابنتي المعلم (حنفي)، (عزيزة)،و (بلية) في حب (حمودة) صبي القهوة التي يملكها حنفي، و(حسونة) صبي المكوجي. يطمع (لذيذ) مطرب المقاهي في (عزيزة) لكنه يفشل في استمالتها، فيلجأ إلى إقناع المعلم حنفي بالإنتاج السينمائي، ويعرفه على راقصة لعوب على أنها بطلة الفيلم. يطلق (حنفي) زوجته ويترك أسرته، جريًا وراء الفيلم المزعوم والراقصة اللعوب، مما يدفع الفتاتان بمساعدة أحبائهما على استرداد الأب، والإيقاع بـ(لذيذ).
بياعة اليانصيب|| إذا رفع الحب رايته حتما سينتصر في أي حرب ...فبعد ان التقى الموسيقار الثري ببائعة اليانصيب عقب ان أعادت له مبلغ من المال قد فقده يعرض عليها العمل لدى عائلته وهناك يجمعهما الحب إلا ان ابنة خالته تتفق مع عشيقها على ابعاد الخادمة عنه تنجح المؤامرة إلا أن الأمور تتضح وتعود للموسيقار ويقرر الزواج منها" 
فوق السحاب||شاب وفتاة ينشان صديقين منذ الطفولة، وحين يكبران تتحول هذه الصداقة إلى حب وطيد، إلا أن الفتاة كانت تبعد عنها من أحبها ولا تعطيه أملاً فى الإرتباط بها ذلك لإحساسها بأنها كانت سببًا فى ظلم أختها، الأمر الذى خلق لها عقدة نفسية توهمها بأن تضحى بحياتها لتوفر السعادة لأختها تكفيرًا عما تظنه، يقاوم الشاب هذه العقدة التى تحول بينه وبين الإرتباط بفتاته وحبيبة عمره فيكتشف أن هناك حادثة لم تكن فتاته سببًا فيها كانت وراء عجز شقيقتها ويحاول الشاب إقناع فتاته بأنها بريئة من هذا الحادث إلى أن ينجح أخيرًا فى تخليصها من عقدتها ويتزوجان.
بنت حظ||أحد الفنانين المبتدئين -الذي بدأ طريقة في الملاهي الصغيرة-يتعرف إلى إحدى الراقصات المبتدئات في الصالة التي يعمل بها، يتبادلان الإعجاب ثم ينمو الحب بينهما، يشعر بالغيرة عليها فيحاول إبعادها عن عالم الاستعراض، ومع الأيام يكتشف حُسن سلوكها، فيساعد ذلك على تغيير فكرته عنها.
طلاق سعاد هانم||حسن (فريد شوقي) رجل مستهتر ، كلما عاتبته زوجته سعاد (عقيلة راتب) على استهتاره ، يلقي عليها يمين الطلاق ، حتى تمت ثلاث طلقات بائنات ، وصار من العسير استرجاعها إلا عن طريق "محلل" ، ويجد (حسن) ضالته المنشودة في شاب فقير صدمته (سعاد) بسيارتها يدعى وحيد (أنور وجدي) ، فيتم الاتفاق على الزواج لمدة ليلة واحدة ، لكن الأمور تتعقد بعدما يقع وحيد في حبها ، وهي بدورها تجد فيه نموذجًا للرجل الذي كانت تبتغيه .
المستقبل المجهول||ناديه فتاة فى مقتبل العمر تقضى الحرب على أسرتها جميعها فتصاب بإنهيار عصبى وتحاول الانتحار، لكن يسوق لها القدر الدكتور "أحمد" الذى ينقذها من الموت. وحين تسترد الحياة يكتشف أنها فقدت الذاكرة . يتحول عطف الدكتور أحمد إلى حب فيتزوج من ناديه وينجب منها طفلاص إلا أنها كانت دائمة التصرف بشكل غير طبيعى حتى أنها تترك زوجها وطفلها وتختفى، يبحث عنها الدكتور أحمد ولكن بلا جدوى. تكون سميره على مقربة من الأحداث فترعى بيته وطفلته، حين يفقد الدكتور أحمد الأمل فى عودة نادية ويجد فى سميره زوجة لأحمد فتصمم على قتلها، بالفعل تعد ناديه مشروبًا مسمومًا لسميره بغرض قتلها ولكن يحدث أن يتناول هذا الشراب المسموم طفلها بدلاً من سميره لا تستطيع نادية إدراك طفلها فيموت أمامها ولكن ناديه بهذه الطبيعة المدمرة على المستوى النفسى تتجرع من ذات الشاب لتموت مع طفلها. وتستمر الحياة القدرية بين الدكتور أحمد وزوجته سميره.
ليت الشباب||   المهندس  المجتهد  المخلص  فى  عمله عزمى أفندى (سراج منير) يعمل فى أحد المصانع  بصحراء  السويس  ويقيم  فى  البوشية  فى منزل فوق الجبل مع صديقه بسيونى أفندى (عبدالعزيز أحمد)وبإجتهاده فى عمله نال رضا رؤساءه وخصوصا على باشا صادق(زكى ابراهيم)الثرى صاحب المصانع الكثيرة.  وفى يناير من عام  ١٩٢٣ أخذ عزمى أجازه من العمل واصطحب معه صديقه بسيونى ونزلواإلى القاهرة حيث تعرفوا على المغنية محاسن (رجاء عبده) التى  تشاجرت  مع  زكى افندى (زكى الحرامى) مدير الصالة التى تعمل بها وتركت  العمل  لمرض والدتها،ساعدها عزمى وبسيونى على الوصول لمنزلها لتلحق بوالدتها التى توفيت فترك لها عزمى مبلغا من المال مع ام أمينه(عزيزه بدر)جارتها،وعادا للبوشية.  علمت محاسن بما فعل عزمى،فقررت إن ترد له المبلغ على أقساط بعدأن شكرته،نزل عزمى  مرة  اخرى  الى  القاهره وقابل محاسن وقضى معها وصديقه أسبوعا تأججت فيه مشاعر الحب الجارف بينهما.  وفى يناير من عام ١٩٢٤ قرر عزمى ان يتزوج من محاسن ودعاها الى للبوشية لإتمام الزواج،ولكن إتصل به على باشا صاحب المصنع الذى كان على فراش المرض،ولقوة  ثقته  فيه عرض عليه ان يتولى إدارة كل ثروته مقابل ان يتزوج من إبنته هدى (فردوس حسن)الوريثة الوحيده،وتصبح كل الأملاك تحت يده بعدموته،وذلك لأنه لايطمئن على إبنته إلا معه.أخذعزمى مهلة للتفكير وعانى من الصراع بين حبه وبين المال والجاه،وإنتصر المال فى النهاية،حاول بسيونى ان يثنيه عن عزمه فلم يفلح، فقال له إن من يبيع حبه الوحيد بسهولة،لابد له من ان يبيع صديقه الوحيد بسهولة أيضاً، وقطع علاقته بعزمى. تزوج عزمى من هدى  وانتقل للإقامة بالقاهرة حتى لقى حماه ربه واصبح هو وزوجته المالكين لكل شئ، وأدار المصانع ونجح نجاحا كبيراً،واصبح باشا وانجب إبنه حسين(عماد حمدى)وإبنته ليلى (عزيزه حلمى).   بينما أراد بسيونى ان يصلح  خطأ صاحبه فتزوج من محاسن وأقاما فى نفس المنزل فوق الجبل بالبوشيه،وانجب منها بنتاأسماهامحاسن(رجاء عبده)على اسم امها التى ماتت وتركت له بنتا تشبهها تماماً. تصادف أن شاهد الباشا محاسن الصغيره شبيهة أمها،وتحركت عاطفة الحب القديمة داخله، وإلتقى  بصديقه القديم بسيونى فى نفس المنزل، وصفى سوء  التفاهم الماضى، وندم على ضياع حبه القديم،وأعاد الصداقة من جديد، ورأى الباشا فى محاسن الإبنه محاسن الام،وأراد ان يعيد الماضى،فعين بسيونى افندى سكرتيراً  عاما،ومنحه شقة فخمه، وسيارة فارهه، وأغرق محاسن بالهدايا والفسح والسهر، وزاد كلام الناس وخاف حسين على والده،فذهب اليها ليمنعها من مقابلة والده فوقع فى حبها،وأراد ان يتزوجها فإعترض الباشا لرغبته فى ان يتزوجها هو،فقال بسيونى للباشا إن خطأك الماضى تريد ان تكرره مع ابنك اليوم،يا باشا لاتقف امام الشباب،فقال الباشا ألا ليت الشباب يعود يوما فأخبره بما فعل المشيب.  
حب لا يموت||راقية تحب جارها فؤاد ويتعاهدان على الزواج ولكن لسوء حظ الفتاة يفترق أبوها عن أمها بالطلاق. يحضر خالها ليعيش معها فتلقى من تزمته الأمرين ، مما يضطرها إلى مغادرة المنزل وتلجأ إلى أبيها، تلقى منه صدرًا رحبًا ولكن زوجة أبيها توقع بينها وبين فؤاد وتجذبه إليها، تتاح الفرصة لراقية أن تثأر لنفسها فتفضح زوجة أبيها المستهترة وبذلك تثأر لشرف أبيها الذي يتضح مدى خطئه فيرجع لأمها ويبارك زواج راقية من فؤاد
القاتل||عادل شاب معتدل يعمل وكيلاً للنيابة وهو حديث العهد بهذا العمل، تقع جريمة قتل فى إحدى الصالات الليلية حيث يعثرون هناك على مدير الصالة قتيلاً غارقًا فى دمائه بحجرته، يُسند إلى "عادل" أمر التحقيق فى هذه الجريمة  ويتم اتهام راقصة الصالة نادية، بعد التحقيق يكتشف عادل ان القتيل قد اعترف بأنه انتحر قبل أن تفارقه الحياة، يصدر أمرًا باطلاق سراح الراقصة، يحدث أن يرى "عادل" فى المنام أنه قتل رجلاً كان على علاقة بنادية ودم الجريمة يلطخ ثيابه ويديه، يحاول الهروب ثم يخشى أن يفتضح أمره وهو فى مثل هذه الوظيفة المهمة فينتحر، يستيقظ عادل من النوم ويخرج من هذا الكابوس وياتيه ضابط يطلب منه توقيع التصريح الخاص بدفن جثة مدير الصالة القتيل، يغلق عادل ملف القضية.
سجى الليل||طبيب شاب يعمل في مصحة للأمراض الصدرية، يحب ابنة أستاذه وعندما يقرر أن يتزوجها تظهر عليه أعراض المرض، يحاول الابتعاد عنها، ويشجع صديقه المهندس على الزواج من حبيبته، وخاصة أنه متيم بها. أخيرًا تعرف الفتاة السر، وتعلم أنه ما يزال يحبها لولا مرضه ويتفقان على الانتظار حتى يشفى.
فتاة من فلسطين||ضابط طيار مصرى يستبسل فى الدفاع عن الأرض الفلسطينية ضد العدو الصهيونى، ويحدث ذات غارة جوية أن تسقط طائرته فى قرية فلسطينية وتعثر عليه سلمى الفلسطينية مصابًا فى قدمه فتستضيفه فى منزلها وتعمل على تطيب جراحه مما يقرب بين القلبين المصرى والفلسطينى. ثم يتعرض الفيلم لقصص الفدائيين الفلسطينيين اللذين يفضلون الموت على الاحتلال الصهيونى ثم نعرف أن منزل سلمى ما هو إلا مركزًا لسلاح الفدائيين، يعجب الطيار المصرى بالفتاة سلمى وشجاعتها حتى يتبادلان الحب ويتزوجان فى عرس فلسطينى يغزله الفدائيين بالشكل الشعبى الفلسطينى ويعود الطيار المصرى لاستكمال رسالته فى الدفاع عن فلسطين فتاته.
نرجس||نرجس الابنة الوحيدة لأبوين ثريين يحدث أن يفقداها فى ظروف غامضة ويلتقطها رجل متوسط الحال فيتكفل بها ويرعاها حتى تصير فتاة جميلة شابة يربط الحب بينها وبين شاب فقير، يدل أحدهم أبويها على مكانها فيستدلان عليها ويعيداها إلى حياة الثراء، يتقدم إليها شاب من أسرة ثرية ويفضله أبواها ولكنها ترفضه لارتباطها القديم الذى يحقره الوالدان ويحاولان إقناعها أنها "نرجس" الثرية وليست الفتاة اللقيطة. تفشل نرجس فى إقناع أبويها بحبها فتهرب من المنزل إلى ربيبها الذى نشأت فى بيتته ويعود الوالدان للبحث عنها ولكنهما يعرفان أين يجداها، وعند لقائهما يتعرفان على من اختاره قلبها. يقتنعان به وينفذان رغبة نرجس بزواجها من هذا الشاب الفقير حتى لا يفقدانها مرة أخرى.
رجل لا ينام||الدكتور منير صابر( يوسف وهبي ) رجل ملتزم و مثالي في عمله و يكرس كل وقته في عيادته و محاضراته للطلبة . متزوج من امراة مشاكسة غيورة و مريضة بالقلب ( نجمة ابراهيم ). يلتقي في القطار اثناء سفره بالغانية خمرية ( مديحة يسري ) وصديقتها (نيللي مظلوم ) وتنشأ علاقة بينهم فيقوم بعلاجها حيث تعاني من تدهور الكبد نتيجة شرب الخمور بالكبارية الذي تعمل به . و يقع الدكتور منير في حبها و تستغل خمرية الفرصة حتي تستنزف امواله و تقدمها لعشيقها البلطجي جلال ابو مشرط (فريد شوقي ).تكتشف زوجته ضياع الاسهم التي كانت تدخرها والتي صرفها علي خمرية فتتشاجر معه و تموت من الصدمة . يطلب منير الزواج من خمرية و لكنها تصده و تهينه بعد ان افلسته تماما فيفكر في الانتقام منها و يحاول قتلها و لكنها تموت علي يد جلال اعتقادا منه أنها غدرت به وارشدت عنه البوليس  .  و يعتقد منير انه السبب في قتلها وأن جلال اتهم ظلما فيحاول انقاذه من حبل المشنقة و لكنه يفشل و يكتشف انه لم يقتلها بعد أن اعترف جلال بالحقيقة . فيعود مرة اخري الي التزامه و مثاليته بعد أن اراح ضميره.
عاشت فى الظلام||عيشة فتاة ريفية، هناك فارق فى السن بينها وبين زوجها الكهل عبدالسميع، يغريها إسماعيل ابن العمدة بأن تهرب من القرية، وتترك ابنها محمد، ويجن عبدالسميع ويصبح مثار سخرية أهل البلدة إلا أنه يكن حقدًا ونية على الانتقام، يستطيع العمدة أن يستعيد ابنه إسماعيل من أحضان عيشة ويتفاخر ابن العمدة بقصة عشقه، إلا أن الزوج لا يمهله وقتًا كى يتباهى أكثر فيقتله ويدخل السجن ويترك ابنه ليتربى فى كنف أحد الأثرياء الذى تعاطف معه ومع ابنه، يكبر الابن محمد ويتخرج من كلية الطب، وعلى الصعيد الآخر تستمر عيشة فى الغواية لتصبح فتاة ليل وصالات وسهر حتى أصبحت صاحبة صالة ليلية للرقص وبالطبع لها عشاقها، تمرض الأم ليكشف عليها  طبيب شاب هو ابنها بالفعل، لكنها لا تعرف كما أنه لا يعرف أنها أمه، لكنه يشعر بالعطف عليها ويتردد عليها باستمرار إلا أن أحد عشاقها يغار من هذا الشاب بل ويحاول قتله فى إحدى زياراته لها فتفتديه الأم الراقصة لتموت بين يديه. يعود محمد للثرى  الذى رباه ليقص عليه الحقيقة كاملة لتسقط دموعه على أمه الساقطة التى سرعان ما نسيها ليبدأ حياته من جديد. (أنظر لا تدكيني)
نور وظلام||شقيقان يقيمان معا، أولهما عالم مجتهد يتوصل إلى اكتشاف نوع جديد من المتفجرات، والثانى شاب مستهتر لا هم له سوى اللهو، ولهذا الشقيقان خال مهاجر يعود من البرازيل مع ابنة أخت له تدعى دلال تقع فى حب رفيق وتحاول ردعه عن ضلاله، لرفيق صديق يدعى رشاد ويعيش مع شقيقته رباب فى شقة فتحاها للقمار، وعندما يعرض عادل اكتشافه على هيئة فدية عسكرية، يستيقظ الشر فى نفس رجل أجنبى يغرى رشاد بالمال للاستيلاء على الاكتشاف فيفعل، ويثور رفيق على صديقه انتقاما لأخيه، ويتوصل إلى الآخذ بالثأر، ويسترد الاكتشاف بمعونة الشرطة. وبفضل ما تبديه دلال من تشجيع. (السينما السورية) (السينما اللبنانية)
فتح مصر||يتناول الفيلم حقبة تاريخية كان فيها الشعب المصرى يكابد شتى أنواع العذاب والإبادة على أيدى الرومان وعباد الأوثان، كما يعرض للخلاص الذى تم بتكاتف جيش المسلمين مع المسيحيين حيث انقشعت غمامة الرومان وما خلفوه من دمار.
فتنة||ينشأ الشاب فى أحضان امرأة لعوب تكون سببًا فى ضياعه وضياع مستقبله ثم يدخل بسببها السجن وحين يخرج منه لا يتركها ولا تتركه، يدخل فى عالم الجريمة وينضم إلى عصابة يقوى مركزه فيها حتى يقتل زعيمها ويصبح هو الزعيم وتصاب المرأة بمرض خبيث بينما يزداد نشاط الشاب الإجرامى حتى تموت المرأة ويستمر الشاب فى ضياعه حتى يقبض عليه لينال عقابه.
حمامه السلام||زوجان متناقضان في طباعهما، الزوجة طبيبة القلب جادة الطباع في حياتها، والزوج مستهتر يعشق حياة اللهو والمجون. تتصاعد خلافاتهما وتصل إلى الطلاق، رغم إنجابهما لطفلة، يتركهما الأب ليعيش بلا قيود. تكبر الطفلة، وتدرس الموسيقى، وتتعرف على أحد الشباب، وتقع في حبه. تطلب مساعدته في البحث عن والدها، وإعادة لم شمل الاسرة.
الروح والجسد||شابان صديقان متلازمان اولهما موسيقى ومطرب والاخر شاعر واديب يلاتقى المطرب لوهلة بفتاة فيميل قلبة لها كما تبادلة هى مشاعرة وهما لا يعرفان بعضهما حتى ينمو الحب فى كل كل من هما يحدث ان يحب الاديب نفس الفتاة التى نعرف انها مغنية محترفة فى احدى الصالات اليلة يرسل لها الاديب بخطابات يبثها فيها محبتة واشواقة تحتفى المطربة بهذة الخطابات على انها من الموسيقى المطرب يظل هذا البس فترة حتى تظهر راقصة فى حياة المطرب فى الوقت الذى كان لة فى زيوع وشهرة وتملا حياتة يتعرض هذا المطرب لحادث تصادم يفقد على اثرة بصرةوتنقلب حياتة الى جحيم وياس ويترك الغناء تكون المسافة بين صديقة الاديب والمطربة قد قصرت حتى تم زوجهما وفى هذة الاثناء يكون المطرب قد اجرى عملية ناجحة وعادالية بصرة من جديد لكنة لا يلتفت وراة ولا يدع قلبة ينفتح بغير رسالتة الفنية ويترك ما مضى لما قد مضى .
عدل السماء||موظف شاب مستقيم يعمل فى إحدى الشركات يقوده حظه العثر إلى التواجد فى حجرة مدير الشركة الذى مات قتيلاً لتوه بفعل أحد موظفى الشركة يتجمد فى مكانه إذ يعثر على المدير ممددًا على الأرض غارقًا فى دمائه بينما يشاهده زملاؤه فى هذا الموقف فيظنونه القاتل، يتم القبض عليه بهذه التهمة ويحاكم ويودع ف السجن، لا تجد زوجته الشابة الحسناء من يعول إبنيها من بعده، تسعى لإيجاد عمل ترتزق منه، يتقرب إليها أحد المجرمين وهو يعمل مديرًا لصالة ليلية يستغلها فى استدراج السكارى ونهب أموالهم ومجوهراتهم، يوهمها هذا المجرم اللص بأنه يسعى لما فيه الخير لها ولصغيريها، أخيرًا يستدرجها للإنسياق معه فى أعماله الغير مشروعة فتعلم جليسة للسكارى الذين يسرق أموالهم. يخرج زوجها من السجن بعد قضاء مدة عقوبته التى قضاها ظلمًا، يعلم بما وصلت إليه زوجته، وحينما يدخل عليه حجرته فى الملهى يجده مقتولاً لتوه، تتصاعد الأحداث سريعًا لتكتشف أن قاتل مدير الصالة هو زميل له فى الشركة وأيضًا يتضح أنه هو نفسه قاتل مدير الشركة الذى أتهم هو بقتله، يقع القاتل فى يد البوليس وتعود الزوجة إلى زوجها الذى دفع من عمره الثمن لجريمة غيره.
اللعب بالنار||الصاغ رأفت وسهام زوجان سعيدان مع ابنتهما ناديه حيث تخفى سهام علاقة سابقة عن زوجها رأفت.     فجأة يظهر أدهم فى حياة الزوجين وابنتيهما ناديه التى تشعر بكراهيتها لهذا الرجل الذى نكتشف أنه صاحب العلاقة السابقة مع سهام.     يحاول أدهم إستعادة حبه القديم ولكن سهام تصده وتنهره، فينسحب  فى هدوء ظاهرى حيث يخفى الحقد على رأفت ونية الانتقام،حيث ينجح فى فصل رأفت من عمله.  يعيش هذا البيت الذى كان هادئا فى أزمات مالية  متتابعة  والتى تضيق بها سهام ، الى ان تطلب الطلاق من رأفت لتتزوج من ادهم الموسر  دون ان تعلم أنه كان سببا فى فصل رأفت  من البوليس، لكن ناديه تعمل على كشف ادهم وآلاعيبه لتخبر أمها بما فعل وبنواياه  لتستطيع سهام  التخلص  منه فى  النهاية بمساعدة إبنتها ناديه والعودة مرة أخرى الى رأفت الزوج المخلص.  
أميرة الجزيرة||جزيرة مجهولة في زمن غير معروف، تقع حوادثها بعد مضي عشرين عاما على إغتصاب الأمير الشرعي بواسطة القرصان حنضل وأعوائه الذي دانت له الإمارة بالظلم. كانت للأمير الراحل فتاة صغيرة يهرب بها خادمه أبو المكارم ويعيش معها بعيدا عن أعين الأمير الجديد ويشاع بين الناس أنها إبنته. تقع الأميرة في حب القائد عادل ويعلن زواجهما. إلا أن الأمير حنضل يرآها فتنال رضاه ويأخذها لقصره. وتدور معارك من أجل إستردادها حتى يتم النصر لعادل وتعرف الفتاة أنها هي أميرة الجزيرة.
عنبر||رشوان باشا يقع فى حصار أفراد العائلة وهو على فراش المرض، يحتضر، يعاملونه بقسوة شديدة ويمنعون عنه الماء ويحبسون ابنته الوحيدة "عنبر" فى بدورم القصر، كل ذلك كى يجبرونه على إعلامهم بالمكان الذى أخفى فيه ثروته التى يطمعون فيها، وفى هذه الأثناء يصل إلى القصر "أنور" صابح كازينو "النجم الذهبى" ومعه وكيل أعماله ويفتح لهما الباب أحد أفراد العصابة فيطلبان منه مقابلة الباشا فيتركهما فرد العصابة ويهرع إلى إبلاغ أمرهما. فجأة .. يسمع (أنور) غناءً ساحرًا قادمًا من البدروم ويطل (أنور) من فتحة صغيرة فيرى عنبر صاحبة الصوت الحزين الشجى، ليعترف عنبر عليها ويعرفها بنفسه فترجوه أن يفتح لها الباب ولكنه يفاجأ بأفراد العصابة وقد التفوا حوله هو ووكيل أعماله (حسن) فيوضح لهم "أنور" أنه جاء إلى القصر لشراء ملابس زوجة رشوان باشا الراحلة فملابسها ملابس مسرحية، يوافق رجال العصابة على بيع الملابس له فيشترى أنور جميع الملابس بما فيها الفستان الذى كانت ترتديه "عنبر"، بعد خروجهما يأخذ أفراد العصابة عنبر ومربيها العجوز عم سكر إلى سرير رشوان باشا الذى أوشك على الموت، ويتركون عنبر مع والدها بناء على رغبته، يفضى الباشا لابنته بسره ورجال العصابة  بالخارج يسترقون السمع، قال الباشا لابنته عنبر: أنه تزوج من أم عنبر ضد رغبة أسرته التى حاربته طوال سنين زواجه، مما جعله يوقن بأنهم سوف يحاربون ابنته من بعد مماته؛ الأمر الذى جعله يبيع كل ممتلكاته واشترى بثمنها مجوهرات ثمينة ووضعها فى صندوق وأخفاه فى مكان رسم له خريطة ورقية أخفاها فى ياقة فستان سهرة من الحرير الأسود وهو نفس الفستان الذى كانت ترتديه عنبر وهى تغنى وتم بيعه ضمن ما اشتراه انور من ملابس، تنهار عنبر باكية بينما يسرع أفراد العصابة إلى كازينو "النجم الذهبى" حيث نرى هناك أنور وهو يحاول إقناع مطربة الفرقة "حورية" ان ترتدى الفستان وهى ترفضه، أثناء المشادة تشد "حورية" الفستان عن جسمها فينقطع وتظهر الخريطة المخفية فى ياقته، ولا يعرف انور قيمة هذه الورقة بينما تخرج المطربة ساخطة على الكازينو وأصحابه، تطرق عنبر باب حجرة أنور وخطاها ترتعش ويشجعها "عم سكر"، تدخل عنبر الحجرة وتظن "أنور" المتنكر فى لحية وشارب أبيضين أنه والد أنور وليس أنور ذاته تخرج غاضبة ويأتى أفراد العصابة بعد خروجها مباشرة ويطلبون من "أنور" الملابس التى أخذها منهم فيستريب أنور فيهم ولكنه لا يعرف سر طلبهم،  يهدئ  من روعهم ويقنعهم بالانتظار فى الصالة لأن الممثلين كانوا ارتدوا هذه الملابس، فجأة تعود عنبر إلى أنور الذى تقفز إلى عقله فكرة أن يجعلها تغنى بدلاً من المطربة حورية الغاضبة وتوافق عنبر التى عرفت أنها سترتدى الفستان الذى تبحث عنه، وبعد انتهاء الاستعراض تخرج عنبر بالفستان الأسود وتبحث فى ياقته عن الورقة فلا تجدها، تدرك ان ياقة الفستان مقطوعة فتهرع عائدة هى وعم سكر إلى حجرة أنور الذى نشأ الحب فى قلبه كما دق قلبها، تعرفه عنبر وعم سكر بسر الخريطة وصندوق المجوهرات، يأتى أنور بالورقة من حسن ويعودون إلى القصر حيث يختبئ أفراد العصابة هناك فى انتظارهم، وبالفعل ينتظر رجال العصابة حتى يخرج أنور وعنبر ومن معهما الكنز، ولكن يداهمهم رجال البوليس حسب ما خطط أنور ورجال فرقته.
العقاب||تستغل الزوجة ثقة زوجها فى سلوكها لتخونه وتقيم علاقة مع رجل رعديد، يكتشف الزوج خيانة زوجته له فيقبل على الانتقام لشرفه وكرامته ويحاول قتل هذا العشيق الخائن فيقتله العشيق، يموت الزوج تاركًا وراءه طفلاً صغيرًا، بينما يهرب هذا العشيق النذل وتصمت الزوجة حتى تتهم الخادمة فى قتل سيدها وتتركها الزوجة لتدخل السجن وتعدها بتولى رعاية طفلتها، بعد الخلاص من الزوج والجريمة تحاول الزوجة أن تدفع عشيقها للزواج منها ولكنه يتنصل لوعوده لها وتكتشف الزوجة أن عشيقها يتحايل على سلب أموالها. وحين تواجهه بذلك، يدبر للتخلص منها فيلفق لها تهمة ويدخلها السجن، هناك تلتقى بالخادمة البريئة فتعترف لها بكل شىء وهى تلفظ أنفاسها الأخيرة فى السجن، ولا تستطيع الخادمة إثبات براءتها وتقضى فترة العقوبة لتخرج من سجنها لتجد ابنتها قد كبرت وتريد الإرتباط بابن من اتهمت فى قتله ظلمًا ومن أدخلتها السجن ولم تعمل على تبرئتها. ترفض هذا الارتباط إلا أنها تجد نفسها أخيرًا تمارس الظلم كما مارسوه عليها فترجع عن رأيها ليتزوج الحبيبان اللذان لم يشهدا مأساة الظلم هذه.
هارب من السجن||تسوء حالة عزيز المالية من جراء ممارسته للعب القمار حتى يضطر إلى اشهار إفلاسه، فيذهب ليقترض من أحدهم اللذين كانوا يربحون منه دائماً، إلا أن الرجل يرفض إقراضه وتحدث مشاجرة بينهما تنتهى بأن يقتل عزيز هذا الرجل انتقاماً لنذالته ويدخل السجن. تصل أخبار إلى زوجته ؟أن هناك أنفجاراً حدث فى السجن الذى به عزيز وأنه قد مات من إثر الانفجار وتسوء حالة الأسرة من هذه الحوادث جمعاء ولا يجدون ما يقتاتون به، يشفق أحد الأصدقاء القدامى على هذه الأسرة ويتزوج من المرأة ويحتضن الأولاد ليربيهم ويعلمهم حتى يتخرج الابن الأكبر من مدرسة البوليس ليصبح ضابطاً به، يحمل أخباراً عن هذا الانفجار القديم أنه كان حيلة ليهرب بها بعض المسجونين ومن بينهم عزيز أبيه الذى لم يمت كما كانوا يظنون. يوضع الابن على رأس القوة التى تولت البحث عن الهاربين، يظهر عزيز ويعرف ماحدث لأسرته ويقدر ما فعله هذا الصديق القديم، تتوسل الأم وزوجها إلى الأبن ألا يلقى القبض على عزيز الذى ينسحب متوارياً لتفقده الأسرة ولا يعرف أولاده عنه شيئا
حياه حائره||تدور أحداث هذا الفيلم حول فتاة تتهم بقتل شاب وجدت في منزله، فيحكم عليها بالسجن ولكنها تهرب وتسافر إلى لبنان عند قريبة لها بعد أن تغير اسمها، حتى يقبض عليها هناك وتسجن مرة ثانية؛ حيث يتمكن أستاذ في علم النفس الجنائي بطرقه الخاصة من الكشف عن المجرم الحقيقي الذي قتل ذلك الشاب. 
مغامرات عنتر و عبلة||تدور أحداث القصة حول ليلة زواج عنتر من من عبلة، حيث وبعد إتمام الاستعدادت المختلفة للزواج، وأثناء حضور ضرغام الذي كان يرغب في الزواج من عبلة، حث ضرغام المربية سليمة الشيبانية على القول بأنها أرضعت عنتر وعبلة معًا وبالتالي من المستحيل إتمام هذا العرس، ترك عنتر قبيلة بني عبس وإنضم مع بعض القبائل العربية الأخرى لمحاربة الرومان، وقع عنتر وغيره في الأسر، حاول ضرغام فك أسر عنتر مقابل موافقة عبلة على الزواج منه ووافقت عبلة على ذلك الشرط.
السعادة المحرمة||ربط الحب بين قلبين وفرقهما الحقد والغيرة عندما اشتعلت تلك النيران في قلب رجل عجوز اعجب بالفتاة التي يحبها شاب وحاول القضاء عليه والتخلص منه والزواج من تلك الفتاة التي لم تتمكن من الفرار منه وقبلت أن تعيش في مهانة حتى انها انجبت منه ونتيجة لوفائها لحبيبها قرر الزواج ان ينتقم منها في ابنها حيث اهمل تربيته وساعده في أن يصبح شخصا سيء بمعنى الكلمة ....ولم يتوقف حقده وكرهه لها عند هذا الحد بل انه يوصي بحرمان زوجته من الميراث إذا تزوجت، وتمر الأيام ويعود حبيبها الذي نجا من الموت بأعجوبة فتعود إليه وتضحي بالثروة في سبيل حبها
البوسطجي||يحكي الفيلم عن عباس البوسطجي ( شكري سرحان ) الذي ينقل حديثا من القاهره الي قريه كوم النحل باسيوط ليعمل ناظرا لمكتب البريد. وهناك يعاني من جهل اهالي القريه و تزمتهم و معاملتهم له بجفاء. و يشعر عباس بالحرمان العاطفي فيتفق مع غازيه القريه ( سهير المرشدي )لزيارته و لكن اهل القريه الذين يتربصون به ومنهم خادمه بالمكتب ( حسن مصطفي ) يهاجمون المنزل و يطردون الغازيه و يضربونها و يفضحون عباس .وبسبب الملل الذي يعيش فيه يقرر الانتقام من اهل القريه بان يتجسس علي رسائلهم و يعرف اسرارهم . و تلفت نظره رساله من فتاه تدعي جميله ( زيزي مصطفي ) الي حبيبها خليل     ( سيف عبد الرحمن )ويقرر متابعه قصتهم التي يعرف منها ان الفتاه حامل منه وانها تستنجد به ليأتي ليتزوجها . و بالفعل يتقدم خليل لوالدها ( صلاح منصور )ليتزوج منها ولكنه يرفض لان الشاب رأي الفتاه وتعرف عليها عندما كانت تدرس بالمدرسه و هذا يتنافي مع التقاليد رغم انه اغتصب خادمته و تسبب في قتلها . تعترف الفتاه لامها ( ناهد سمير )بانها حامل وتطلب مساعدتها و تذهب الي الدايه ( احسان شريف) لتجهضها ولكنها تكون قد سافرت و لا تجدها . و تصل رساله لها من خليل لانقاذها و لكن عباس يكون قد تسبب في تلفه فلم يسلمه لها . يعرف الاب ان ابنته حامل و يقرر قتلها ولكنها تهرب من البيت و تجري علي غير هدي يطاردها الاب و يمسك بها و يقتلها و يحملها علي يديه سائرا في انحاء القريه وسط صريخ والدتها وذهول اهل القريه . يعرف عباس انها الفتاه التي كان يبحث عنها لتسليمها خطابا جديدا من خليل ولم يحضر احد لاستلامه ويدرك انه كان السبب في قتلها لعدم تسلميها الخطاب فينهار و يمزق كل الرسائل التي كانت معه و يسير حزينا ويشعر انه القاتل الحقيقي المجهول .
اليتيمتين||أثناء عودته في الليل يعثر الحاج (مرسي) على طفلة رضيعة في إحدى جوانب الطريق ، يشفق عليها ، ويأخذها معه إلى بيته ليربيها مع ابنته (سنية) ، وتتعاضد العلاقة بين الفتاتين على مدار السنوات ، حتى يموت الحاج (مرسي) ، فتتفرق بهما سبل الحياة بعد طول عناء من السعي ، فبينما تقع (سنية) في حب رجل ثري وتخطط للزواج منه ، تقع (نعمت) في قبضة امرأة متسلطة تقود عددًا من الشحاذين والنشالين .
خيال إمراة||فتاة يشاء سوء طالعها أن يضعها في موقف القاتلة في جريمة قتل ارتكبها أحد المجرمين الخطرين فاستغل المجرم سذاجتها فيوهمها بأنها هي القاتلة . تلاقي الفتاة الأمرين من معاملته لها . تذهب إلى البوليس للاعتراف بجريمتها ، يستفيد البوليس من اعترافها في الاهتداء إلى القاتل الحقيقي ويقبض عليه ويطلق سراح الفتاة وتتزوج بمن تحب
ليلى العامرية||فى قبيلة صحراوية، يقع قيس فى غرام ليلى، ويردد حولها القصائد، تشيع قصته فى القبيلة، لكن هذا الآمر ضد التقاليد، ينافس شخص آخر العاشق على طلب ليلى العامرية، ويتقدم لخطبتها، فيوافق الأب، تتزوج ليلى دون رغبتها، وتصاب بمرض، ويردد الحبيب أشعاره عن حبه الضائع، وتموت الحبيبة ويلحق بها قيس من شدة الوجد.
شمشون الجبار||يتذكر (شمشون) الجبار الذى له قوة خارقة ليلة زفافه وكيف أن الأمير الغازى قد غار على بلاده واغتال عروسه . ويقرر الانتقام من الامير ويتمكن فعلاً من الانتصار على هذا الامير وطرده من البلاد ، يتولى هو العرش والحكم حيث يكون عادلاً ساعيًا فى الخير دائمًا ، ولكن الأمير المطرود لا ينسى هزيمته امام (شمشون الجبار) فيرسل إليه براقصة تدعى (دليله) كى تنتقم منه وتعرف سر قوته وتتقرب دليله منه حتى يعشقها شمشون ويجلى لها بسر قوته االذى يكمن فى طول شعره ، تستغل دليله قربها منه وتستطيع بخدعه أن تقيده فى أعمدة المعبد وتقص له شعره الطويل . تبلغ الأمير الغازى بما فعلت فيهاجم الأمير البلدة بعد أن تأكد أن شمشون فقد قوته ويستولى على عرش البلد . إلا أن شمشون الذى لم يفعل إلا الخير لم يتخل عنه الإله ، فيعيد إليه شعره فيتمكن من هدم المعبد والتوجه إلى الأمير الغازى ليهزمه مرة أخرى ويطرده ، يطرد دليله حيث تعلم إلا يستسلم لامرأة بعد ذلك .
الزناتي خليفة||الزناتي خليفة رئيس وزراء له زوجة طموح. وبعد وفاة الوالي ترى أن يتولى زوجها الولاية فتدبر مكيدة لاغتصاب الملك من الأمير. تسافر خطيبة الأمير إلى أمراء المغرب وتخبرهم بحقيقة الموقف وتنقذ الأمير. وأخيرًا يعرف الشعب خيانة الزناتي للأمير وأنه وراء كل هذه المكائد هو وزوجته الطموح للمناصب. يقبضون عليهما إلا أنها تنتحر ويتولى الأمير السلطة ويتزوج خطيبته
الصيت ولا الغنى||شابان وفتاتان بسطاء يربط الحب بينهم ويشرعون فى الزواج ، يحدث أن يرث الشابان أموالاً من قريب لهم توفى فيصبحان ثريين ليتغيرا تجاه فتاتيهما، بل وتتغير حياتهما على حياة الفساد والعربدة ومصاحبة الراقصات حتى يفقدان الثروة التى جاءت بشكل مفاجئ وذهبت بشكل مفاجئ ،
الواجب||يعيش " الصول زكريا " حياة هادئة وبسيطة بين زوجته وابنه " عاكف " يحدث في إحدى مأموريات الواجب أن يقتل زميله فيوصيه على ابنه " سامى " فيعده " الصول زكريا " برعايته ، ينتقل سامى ليعيش بين أسرة الصول ويتربى مع ابنه عاكف. يشب الطفلان فيرشح الصول زكريا سامى للعمل فى البوليس، إلا أنه بارتباطه بعاكف وولاءه له يتفق معه على تهريب مجرم سجين يعرف انه صديق الطفولة وبالفعل يدبر لتهريبه وينجح. إلا أن مؤامرته تنكشف ويحول إلى التحقيق الذى يقضى بفصله عن العمل. لا يفضل سامى العودة إلى بيت الصول زكريا وإنما ينطلق بلا مأوى حتى يتعرف على دقدق وهو زعيم عصابة تمارس الإجرام. فينضم سامى لهم ويفرض سيطرته على العصابة جميعها حتى يصبح زعيمها رغم وجود دقدق. وفى إحدى غاراته الإجرامية يسقط في يد البوليس لكنه يستطيع الهرب ليعيش مطاردًا، لكن دقدق يرغب فى رد الصفعة التى حوتها يد سامى حين تزعم عصابته فيشى به وتطارده قوة البوليس التى تضم الصول زكريا الذى رباه وتحدث المواجهة بين المجرم والقوة، يطلب منه الصول زكريا أن يسلم نفسه لكنه يأبى ذلك وينتقم من دقدق فيقتله.يتوتر الموقف فيهدده الصول زكريا إما التسليم وإما يضطر إلى قتله يستجيب سامى لينتهى الفيلم نهاية مأساوية يقتل فيها الصول زكريا ابنه بالرعايا سامى بعد أن صار مجرمًا هاربًا استجابة لنداء الواجب. ثم بعد أن يقتله يزرف الدمع على ضياعه.
ورد شاه||الأميرة ورد شاه تتزوج من الأمير غالب أعظم رجال الدولة، تعم الفرحة البلاد، لكن يقبل رسول من البلاد المعادية المجاورة ليعلن إلى الوالى عصيان بلاده واستعدادهم للحرب، يقرر الأمير غالب للذهاب إلى ميدان الحرب صبيحة زفافه ويترك زوجته الأميرة فى حراسة ابن عمه نذير وخدمه الأمناء زيتون وبهلول، وقد ترك جنينًا فى بطنها، يحاول نذير استمالة الزوجة الأمينة حيث إنه كان يريدها لنفسه. وعندما تعييه الحيل ينتقم منها، ويتهمها أمام الوالى بخيانة زوجها مع أحد أتباعه، فيصدر الوالى حكمه بإعدامها. تهرب الأميرة وابنها بمساعدة أحد العبيد. يعود الزوج فى الوقت المناسب، ويكشف المؤامرة، وينقذ زوجته، ويدفع نذير الثمن بأى يسقط من فوق الجبل، ويستأنف الأمير غالب حياته مع زوجته.
صاحبة العمارة||فتاة فقيرة ترتبط بشاب فقير ويتفقان على الزواج غير مبالين بفقرهما ، فى ليلة الزفاف ترث الفتاة عمارة كبيرة تدر عليها دخلاً كبيرًا فتصبح من الأثرياء، ويفسد هذا الثراء حياتهما فتجد أن الزوج الفقير لا يناسبها وتسلك مسلكًا غير قويم ، لا يرضى الزوج عن تصرفات زوجته فينهرها ويذكرها بما كانا عليه قبل ثراءها لكنها لا تسمع له وتهجره مما يجعل الزوج يطلبها فى بيت الطاعة فلا تهتم . تصادق شابًا لا أخلاق له يعلمها قيادة السيارات ويعرفها على عالم المتعة الذى لا يتوفر إلا للأثرياء ولكنها سرعان ما تفقد ثراءها وتجد أن كل من صادقتهم فى ثراءها يطمعون فى مالها ويتركونها فى وقت الشدة فتعود إلى زوجها نادمة على ما كان منها ، يصفح عنها الزوج ليعودا إلى حبهما وفقرهما بعد أن فقدت ثراءها ولم تعد صاحبة العمارة .
الشاطر حسن||يصل على الولى نبأ هذا المجرم الخطير الذى يهدد أمن البلاد وأ/انها ، فيكثف جهوده للقبض على (الشاطر حسن) وبالفعل يستطيع الوالى أخيرًا أن يلقى القبض عليه ، ويحدث أن ترى ابنة الوالى هذا الشاطر فتقع فى غرامه ويبادلها الهوى فيتوسل إلى الوالى أن يعفو عنه حتى يتوب على يديه ولا يعود للجريمة وكان الوالى شهمًا نبيلاً فاستمهل الشاطر حسن حى يرفع أمره إلى السلطان ، الأمر الذى استغرق وقتًا كافيًا لتثبيت الحب فى قلبى العشيقين . ويطلب السلطان رؤيته ويذهب حسن إلى السلطان ولكن ابنة الوالى تستطيع أن تقنع ابوها بمصاحبته ، ويعرف السلطان بقصة هذا الغرام فيعفو عن الشاطر حسن ويعده الوالى بتزويج ابنته له ثم يصطحبه السلطان معه فى السفر لإداء فريضة الحج .
حب وجنون||   محمد محسن(محمد فوزى)رباه عمه مناع أفندى(عبدالحميد بدوى) صاحب الطابونة، وأدخله مدرسة الصنايع، ثم ألحقه بالعمل معه فى الطابونة، ولكن محمد كان يهوى الموسيقى والغناء، ويجامل المعارف بالغناء فى مناسباتهم، مما أثار حفيظة عمه مناع، فنهره وضربه أمام الجميع، فقرر محمد الهرب إلى البندر ليبحث عن مستقبله الموسيقى، وتلقفه نصاب (عبدالنبى محمد) يغش الزبائن بغوايش فالصو بالموالد، وإستخدمه فى الغناء لجذب الزبائن وخداعهم، وعندما إنكشف أمره للبوليس، هرب وترك محمد للأهالي، ليشبعوه ضرباً، وأنقذه جماعة كانت تستمع لغناءه، مكونة من أبو جبنه (حسن كامل) وإبنته جبنه (زينات صدقى) ولولب (اسماعيل يس) والهو (محمود شكوكو)، وجميعهم يكونون "شركة النقالى لعموم مخازن أدوية على الله الشفا"، يسرحون بها فى الموالد، وساعدهم محمد فى تجارتهم المتواضعة، ولف معهم على مختلف الموالد، وسمعته وهو يغنى الراقصة الأستعراضية أنهار (تحية كاريوكا) ومعها خطيبها فتوح (عبدالسلام النابلسى)، الذى سرق اللحن الذى يغنيه محمد، وإستخدمه فى التياترو الذى يشارك فيه، وسمع محمد اللحن فى الإذاعة، وتوجه الى التياترو وتشاجر مع فتوح وأنهار، ولكن الشريك الأخر فى التياترو، إستخدم صوت العقل، وشعر أن محمد فنان حقيقى، فوقع معه عقداً للعمل فى التياترو، مع حفظ كل حقوقه، وتقدم محمد فى مهنته، وإنتشرت ألحانه، وحقق مكاسب للتياترو، وأصبح الإستغناء عنه مستيحلاً، رغم أنه كان طوال الوقت فى نزاع دائم مع أنهار وفتوح، وجاءه لولب والهو للعمل معه، بعد ان تزوجت جبنه، وعمل والدها بتياترو كازابلانكا بالأسكندرية. شعر محمد بعاطفة نحو أنهار، والتى كانت أيضا تشعر بنفس العاطفة، وقرر محمد أن ينتقل لنفس اللوكاندة الفاخرة التى تقيم فيها أنهار، غير أن منى هانم (جيهان) التى إعتادت مصادقة كل مطرب ينال شهرة فى التياترو، سعت لدعوة محمد لعيد ميلادها، الذى يتكرر كثيراً، خلال العام الواحد، ونصبت شباكها حوله، مما أثار غيرة أنهار، التى رحبت بإعلان حب محمد لها، وقررت فسخ خطبتها لفتوح، وعندما قرر محمد أن يشبك أنهار بساعة ألماظ، وحدد ميعاد مع الجواهرجى، ورفض أن يخبر أنهار بمن سيلتقى، ظنت أنهار أنه ميعاد مع منى هانم، خصوصا وان الأخيرة أرسلت خطاب لمحمد، مع خادمتها، لتحدد معه ميعاد للقاء، وتسلمت انهار الخطاب، ومزقت كل ملابس محمد، الذى جن جنونه، وخرج وراء أنهار بالبيجاما، فظنه نزلاء اللوكاندة قد جن، وتم إيداعه مصحة عقلية خاصة، حتى أخرجته أنهار، بمساعدة الهو ولولب، وحدد محمد ميعاد لزواجه من أنهار، وأحضر لولب المأذون، ولكن منى هانم أرسلت من يخطف محمد، ويحضره الى منزلها، وإستغل فتوح الموقف وأخبر أنهار، أن محمد بمنزل منى هانم، فلما تأكدت، قررت قطع علاقتها بمحمد، والسفر للأسكندرية للعمل بتياترو كازابلانكا ، وصفى فتوح شراكته فى التياترو وسافر معها، ولكن محمد ولولب أرسلا تليغراف إلى أبو جبنه، الذى يعمل فى تياترو كازابلانكا، فهيئ لهم الظروف للعمل فى الأوبريت الذى يقدمه التياترو، وقدم الجميع مع أنهار، أوبريت ناجح، وتسامحت أنهار مع محمد وإتلم الشمل. (حب وجنون)  
الريف الحزين||فى احدى القرى هناك صقر بين فرقى من الاهالى ويحدث ان يلتقى طفلان من علاتين متنافرتين فى كتاب القرية وتجمع العاطفة البريئة بين قلبيهما يربط الحب بين فتاة من احدى العائلتين وشابمن العائلة الاخرى فالحب لا يعرف الخلافات العائلية وتستمر الخلافات ويكبر الحب ويتعاهد الحبيبان على ان يكونا سببا فى الصفاءوالمودة بين العائلتين ويجاهرين بحبهما ويتحديان كل من يعارض هذا الحب حتى يستطيع ان يجمع راس كل عائلة ويقيمان على تاليف القلوب ينجحان فى نزع الحقد والضغائن التى يكنها كل طرف للخر وينتصر الحب فى النهاية.
الحلقة المفقودة||  يتهم عادل بقتل التاجر محمد الذي يعمل عنده ....فمع توجه عادل لإحضار شحنة من الماس برفقة التاجر محمد تتعرض لهما إحدى العصابات والتي تقتل محمد ويتم القبض ع عادل مشيرا إليه بتهمة قتله وإخفاء الماس ويزج به خلف القضبان الحديدية لمدة سبع سنوات ولكن زوجة القاتل الحقيقي تعترف بجريمة زوجها فتثبت براءة عادل الذي يتزوج من ابنة التاجر محمد بك في النهاية.
يحيا الفن||يعمل المطرب توحيد مع زوجته الراقصة تحية فى إحدى الصالات الليلية، يحاول مدحت بك أحد رواد الصالة أن يستميل الراقصة ويغريها بالمال إلا أن توحيد يلاحظ هذا فيعترض سبيل الثرى ويبعده عن زوجته ويهدده بالقتل إذا اقترب من زوجته ثانية، يحدث أن يسقط هذا الرجل قتيلاً ذات ليلة فيتهم المطرب بقتله ويرجو من زوجته أن تقف إلى جواره، إلا أن الزوجة تتهمه أيضًا بقتل الرجل وتذكره بغيرته العمياء عليها من زبائن الصالة فيفقد الزوج الثقة فى كل شىء ويشعر أنه سيسجن فى جريمة لم يرتكبها. فيحاول الانتحار إلا أنه يجد فى السجن من ينقذه، ثم بعد التحقيقات والتحريات يتوصل البوليس إلى المجرم الحقيقى ويتم القبض عليه ليعترف بجريمته وتبرأ ساحة المطرب الذى يعاتب زوجته تحية فتسترضيه فيرضى عنها ليعودا للغناء والرقص سويًا فى الصالة ويحيا الفن من جديد.
نحو المجد||يقاسى "خالد" الشاب الجامعى العصامى من معاملة أبيه عبدالعزيز بك مسلوب الشخصية، ومن مكائد زوجة أبيه منيرة وأختها "فردوس" سيئة السلوك، إلا أنه يتوانى عن السعى فى طريق مستقبله بتوفيق، يسكن مع زميلين له فى الجامعة، أحدهما طيب والآخر شرير يتآمر ضده، ويحاول اغتياله فى اللحظة التى يخطب فيها فى الجماهير دفاعًا عن قضية العمال. يقف خالد ضد رحمى بك ويعارض شعاراته الرنانة وآراءه الهدامة، هذا الرجل الذى يحاربه ويشن الحملات ضده هو والد محبوبته وزميلته فى الجامعة سهير؛ الأمر الذى يضعف من عزمه على الوقوف ضد هذا الرجل الأفاق الظالم رحمى، ووراءه صفوف من الشباب والزملاء المؤمنين به وبقضيته، لكنه يستمر فى نضاله إلى أن ينتصر.
عليّا وعصام||تنمو قصة حب بين عليا وعصام، إذ تعجب عليه بعصام وتكتم حبها فى نفسها ويبادلها عصام نفس الإحساس، حيث ينقل أفراد القبيلة لكل منهما محاسن كل واحد وشخصيته فيتعمق الحب بداخلهما، لكن يقف الثأر بيت القبيلتين كعائق في طريق حبهما، فهل سيستطيعا التغلب عليه؟.
المغامر||ينشأ الشاب مدللاً مستهترًا فينحرف إلى طريق الجريمة حتى يكون عضوًا بارزًا فى جماعة منحرفة، يتعرف على فتاة فيحبها وتعرف عنه اضطلاعه فى الجرائم فتعمل على إصلاح حاله، إلا أنه ينبهها إلى خطورة توبته. لكنها تشجعه على ذلك وبالفعل ينفصل عن الجماعة المجرمة ويقرر اغتساله من الدنس والجريمة وبأنه ثاب إلى رشده. لكنه يتعرض لممارسات إجرامية من العصابة التى تحاول أن تثنيه عن طريق التوبة، لكنه يتمسك بها بتشجيع فتاته له. بعد مواقف عديده من العصابة يخسر فيها الشاب الكثير فى سبيل التوبة والرشاد، أخيرًا يستقر ويستكين حيث استطاع أن يخدع الجماعة الإجرامية بمشاركته فى إحدى عملياتهم والتى أبلغ عنها البوليس ليستطيع إيقاعهم فى شر أعمالهم. يعتبره البوليس شاهد ملك فلا يعاقب ليحيا فى الطريق القويم الذى أناره له الحب.
حب||موظف في بنك يقع في حب مغنية ولكن مدير البنك يعترض على زواجهما فهو يرغب في زواج ابنته من هذا الموظف. فيحاول أن يغري المغنية بالمال لتبتعد عن حبيبها، وفي الوقت نفسه يجعل من الموظف أسيرًا لابنته بما يغدق عليه من عطف، ولكن المغنية تأبى بيع قلبها بالمال. ويستعد الحبيبان للزواج ولكن يحدث بينهما سوء تفاهم، يتزوج الشاب من ابنة مدير البنك بدافع الشعور بالجميل ، ولكنه يشقى بزواجه، يقع في ضائقة مالية، تعلم المغنية، تسرع لمساعدته دون علمه، ولكنه عندما يكتشف ما أدته نحوه يحاول أن يعاود صلته بها ، ولكنها تأبى أن تخون عهد الزوجية وتضحي بقلبها وتغادر البلاد
ابن الفلاح||حسين شاب قروى حلمه أن يصبح مشهورًا فى عالم الغناء حيث يمتلك صوتًا جميلاً، مما يوغر صدر ابن عمه غباشى عليه ليفرق بينه وبين ستيتة التى يتغنى بحبه لها، يسافر حسين إلى القاهرة بحثا عن فرصة يعرض فيها موهبته فى الغناء، مع فرقة غنائية مرت بالبلد، يشيع غباشى عنه أنه سرق المواشى قبل سفره، يسافر العم خلفه للبحث عنه، وبالفعل يجد حسين فرصته فى إحدى صالات الغناء ويصبح ذات صيت وشهرة ويتعرف على الراقصة محاسن التى يحبها ويبثها الشوق الجميل، إلا أنه يجدها تبتعد عنه بعد أن صرحت له بحبها مع غيره. تأتى ستيتة للبحث عنه، ويستكمل غباشى مكائده نحوه. يغرق فى أجواء القاهرة وعالم الشهرة من الزيف والادعاءات الكاذبة والنفاق ما يجعله ضيق بالمدينة وبالشهرة فيعود إلى قريته، حيث المناخ البكر والصدق والعمل الجاد ويحتفظ بصوته ليغنى للفلاحين وتنكشف حيل غباشى.
المليونيرة الصغيرة||الحب اسمى معاني الحياة ..هذا ما حاولت الفتاة (فاتن حمامة) إقناع جدتها التركية (ماري منيب) به عندما رفضت في بدء الأمر الموافقة على فكرة زواجها من ضابط طيار تعلقت بحبه وذلك للفارق الاجتماعي بينهماإلى أن تتراجع الجدة عن رأيها وتعدل في وصيتها، تموت الجدة وعندما يعلم الضابط أن فتاته أصبحت ثرية يتراجع عن خطبتها حتى لا تظن أنه يطمع في مالها ولكنها تقنعه بخطأ تفكيره فهي تثق بصدق عواطفه ويتزوجان
أحب الرقص||يعيش الرجل منهمكًا فى تأليف كتب لا تجد قراء ولا مشترين وهو من ذلك النوع الذى يقف ضد الرذيلة والانحلال باسم التمدين والتحضر، يغتنى الرجل فجأة بموت أحد أقاربه الذى يترك له ثروة طائلة، تتمثل هذه الثروة فى صالة ليلية للرقص والغناء، ياتى هذا افرث ضد طبيعة الرجل فيرفض أن يتسمله ويستنكره، يعانى من تراكم الديون عليه، تدخل حياته راقصة وغانية تقلب حاله وتجعله يعشق الرقص، ومن ثم يقبل الإرث الذى رفضه ويضرب بكل معتقداته ومبادئه عرض الحائط.
خلود||تدورأحداث الفيلم حول علاقة حب تربط بين  ليلى ومحمود منذ طفولتهما ، ولكن في نفس الوقت يقع فى حبها حسن ابن عم محمود ، لذلك تبدأ الغيرة والحقد تملأن قلبه على محمود ، ولكن أراد القدر أن يجمع قلب ليلى ومحمود ويتمم زواجهما ، وفي حفل زفافهما ، يحاول حسن قتل محمود ، ولكن ليلى تنقذه وتموت .تمر السنوات ويعيش محمود وحيدًا وحزين على ذكرى ليلى . أما حسن فيتزوج ويرزق بمولود يسميه نبيل ،يتقدم نبيل لخطبة آمال ابنة أخت ليلى حبيبة محمود . يحاول محمود منع هذه الزيجة . ولكن تزره ليلى وتقول له ان لا يمنع هذه الزيجة و يفرق بين قلبين و يخذ الابن بدنب الاب . ثم يحدث حدث لنبيل و تنقطع قدمه و يمشي على عوجزين و لا يقول لآمال و يحاول يعبد عنها كي لا تتزوجه و هو عحز ولكن محمود يعرف هذه الحقيقة و يقول لآمال ثم آمال تذهب الي نبيل ثم يتوفى محمود و روحه تذهب مع روح ليلى.
الهوى والشباب||يعيش الشاب سمير مدللاً مع والديه دون عمل ويصر والده الذى يملك محلاً كبيرًا لبيع الثياب والأحذية ومستلزمات الحياة على أن يمارس ابنه العمل، فيرسله إلى مدير المحل دون أن يشير إلى أنه ابنه بل يوصيه بعمل صعب فيعمل عاملاً بسيطًا ويتعرف على العاملة مصباح فيعجب بها وتبادله الإعجاب ثم يكتشف أن مدير المحل مختلس فيبلغ والده ويطردان المدير ثم يتقدم إلى مصباح للزواج فيلتقى بمنافسه المطرب الذى يريد مصباح أن تغنى لحسابه فى الأفراح فيحاول تشويه صورتها وينجح بالفعل ولكن ما أن يلتقى سمير بمصباح حتى يعرف الحقيقة وتصفو القلوب، ثم يقوم المدير المفصول الذى صار تابعًا للمحل المنافس باجتذاب الزبائن مما يتسبب فى إفلاس محل والد سمير الذى عارض بشدة زواجه من مصباح، غير أن الأحداث تثبت أن مصباح وأسرتها ومعهم سمير تكاتفوا كى ينقذوا المحل من الإفلاس كل بدوره فيغير الوالد رأيه ويوافق على زواج سمير من حبيبته. (انظر : فيلم أحلام الشباب)
بلبل أفندي||تتزوج الممثلة كواكب من الثري المسن محب بك الذي له ابنه من زوجته الأولى، وفي يوم ما تترك كواكب البلاتوة أثناء تصويرها فيلمها، وتمثل الفقيرة بطة شبيهة كواكب ذلك الدور بدلا منها وتخفي هذا الأمر على خطيبها بلبل أفندي، وحين تقرر كواكب السفر مع عشيقها وتبوح بذلك لزوجها يصاب بنوبة قلبية، فتشفق عليه ابنته وتتوسل إلى بطة لعب دور زوجة والدها كواكب، وتوافقها بطة وتدعى له الندم حتى تتحسن أحواله، على الجانب الآخر يسافر بلبل إلى الأقصر ويخبر كواكب بمحاولة سرقة عشيقها لمجوهراتها، الأمر الذي يدفعها للانتحار ويتهم بلبل بقتلها، إلا أن سريعا ما تنكشف الحقيقة ويعود بلبل إلى حبيبته بطة.
كلام الناس||يدور الفيلم عن قصة حب راقصة لمطرب يعمل معها، إنه حب من طرف واحد حيث ينظر إليها المطرب كزميلة، تحاول الراقصة الزواج ممن أحبت لكنه رفض. ويتعرف على فتاة جميلة يدق لها قلبه فيصارحها ويبادلان الحب فهى صاحبة صوت جميل أيضًا، وحين تعلم الراقصة بقصة حب المطرب تحاول الانتقام منهما فتقوم بخطف الفتاة تخفيها ويظل المطرب يبحث عن محبوبته، إلا أن الراقصة تخبره أنها فى أيدى مجموعة من الأشرار، تعده بتخليصها إذا تزوج منها ويعرف المطرب أن لها يدًا فى خطف محبوبته فيسايرها فى الغرام حتى تعترف له بمكان إخفاء الفتاة، وهنا يدفعها ويصدها ويتهمها بالإجرام ويذهب لتخليص محبوبته، بعد أحداث بوليسية لا تخلو من المواجهة العنيفة مع الأشرار يستطيع أن يعيد محبوبته ويتزوجان.
امينة||يتزوج أحد الريفيين الأثرياء من إحدى الفرنسيات متناسيًا تقاليد أهل بلدته وعاداته، تدرك فارق السن بينها وبين زوجها الذي لم يستطع أن يطفئ نهمها إلى الحب، ولا تجد سوى ابن أخ زوجها الشاب لتشبع رغبتها معه، تنجح في استمالته، ويقع فريسة فتنتها، تصل ابنة الزوج، وتشعر الزوجة بالغيرة منها. تكتشف الابنة علاقة زوجة والدها مع ابن عمها، ومن أجل هذا تضحي بنفسها وترضى بالزواج من ابن عمها وتبتعد به عنها انقاذًا لسمعة والدها
صاحبة الملاليم||تدور أحداث الفيلم حول ثلاث شقيقات (سهام ، نبيلة ، سنية) يَرِثن عن عمهن الراحل مبلغا وقدره خمسمائة جنيه فقط ، وهو مبلغ غير كافٍّ بالمرة لكي يستكملوا الحياة به ، مما يدفعهم للسفر إلى مدينة (الإسكندرية) للبحث عن رجال أثرياء للزواج منهم ، فيصيرون نزلاء في جناح بأحد الفنادق الراقية ، ويتعرفن على ثلاثة رجال بالفعل بصفتهم من الأثرياء ، وخلال تلك العمليات المتشابكة بين الستة تقع العديد من المفارقات الكوميدية ، وسوء الفهم بينهم جميعًا .
الناصح||شاب يقال له "الناصح" يحب فتاة ويحاول الإرتباط بها ولكنه فقير، يحاول القيام بعدة أعمال يرتزق منها ليتمكن من الزواج بالفتاة التى أحبها ولكنه يفشل فى تلك الأعمال لنظرًا لسذاجته، وتفقد الفتاة الأمل فى إصلاح حاله فترتبط بشاب ثرى.. يحدث أن يلتقى الناصح بعصابة لتزييف النقود وتستغل بلاهته فى نشاطها ويشترك معهم فى عملية إجرامية، يكاد أن يزج به فى السجن، غير أن القدر يشاء أن يظهر الحقيقة فيبرئ الناصح من التهمة ويقبض على العصابة وأفرادها التى يكون من ضمنها الشاب الثرى الذى فضلته الفتاة على الناصح، أمام ضابط البوليس واعترافهم بأن الناصح كان دليلهم، تقبل الفتاة حبه لتتزوج منه فى النهاية.
السجينة رقم 17||فتاة فقيرة تعيش مع أمها المريضة. تموت الأم فتسافر لتعيش مع خالتها في الريف، يعجب بها رجل شرير ويطلبها للزواج وترفض، ويتصدى له شاب يطلبها للزواج فتوافق وتعيش معه في منزل يضم أخته الكسيحة وابنة العم. تحاول ابنة العم إثارة غيرة الزوج والتفرقة بينه وبين زوجته. تقوم بقتل فتاة وتتهم فيها الزوجة ،ويتم القبض عليها، ولكن الحقيقة تظهر ويعود الوفاق بين الزوجين من جديد
الليل لنا||"نوال" مغنية فى فرقة متجولة وصديقتها راقصة، يلتقيان صدفة بالدكتور "مدحت" الذى كرس وقته كله للعلم والطلاب، يعجب بنوال ولكنها لا تجرؤ على أن تقول له حقيقة مهنتها فتدعى له أنها مدرسة، وبدافع من الغيرة تذهب الراقصة مايسة إلى مدحت تحاول استمالته وحين يصرح لها بأنه يحب نوال تصرح له بحقيقتها وبأنها خدعته فهى مغنية وليست مدرسة. لكن مدحت يتمسك بنوال أكثر ويحاول أن يلتقى بها ليعلمها بأنه عرف الحقيقة وما زال مصراً على زواجه بها، وبالفعل يتزوجان، يحدث أن يتهم الفنان الصديق فى جريمة قتل عمه بينما هو برئ من هذه التهمة، حيث أنه كان يعمل مع نوال لحظة قتل عمه فبراءته تتوقف على شهادة نوال. تذهب إليه نوال فى السجن ويعرف مدحت فيتهمها بالخيانة ويطردها من البيت، وحين يقدم الفنان إلى المحاكمة تتقدم نوال وتشهد لصالحه لتبرأ ساحته، وهنا يكتشف مدحت أنه ظلم زوجته فيعتذر لها ويعيدها إلى حياته مرة أخرى ليبدءا من جديد.
ليلى فى العراق||تتشابه أحداث هذا الفيلم مع فيلم آخر انتج فى مصر سنة 1947 وهو فيلم (لبنانى فى الجامعة) تقع أحداث الفيلم فى لبنان حيث يشتهر مطرب شاب وتحيط به المعجبات لكنه رغم نجاحه وكثرة معجباته لا يرتبط بأية واحدة منهن، ويبقى باحثاً عن فتاة أحلامه حتى يعثر عليها وهى فتاة جميلة تبادله نفس مشاعر الحب، لكن المعجبات به يسعين بكل وسيلة لإفشال هذه العلاقة الجميلة، لكن إصرار الشاب والفتاة على الاستمرار يفشل تلك المحاولات حيث يعود الحبيبان إلى العراق وهما فى منتهى السعادة والفرح، ويعيشان حياة سعيدة -
ولدي||جابر قاتل محترف، يمكنه أن يقتل خمسة أشخاص فى المرة الواحدة، يقرر التوبة على يد ولده الصغير، لكن العصابة التى كان يعمل بها تحاول استعادته مرة ثانية للتشكيل لكنه يرفض ويهددهم بإبلاغ البوليس، كما يتعرف على راقصة كباريه تحاول أن تشده بعيدًا عن الجريمة. لذا تقرر العصابة قتله والتخلص منه، وأثناء تنفيذ المهمة يقتل ابنه خطأ. فيقرر جابر الانتقام ممن تسببوا فى قتل الابن، وينجح فى تصفية العصابة عن آخرها الواحد تلو الآخر. إلا أنه يقبض عليه أثناء زيارة قبر ولده.
ذو الوجهين||(عطية) زوج ضعيف الشخصية وتحاول زوجته (أمينة) أن تدفعه ليكون قوى الشخصيه ولكنها تفشل ، فتأخذ ابنتها إيناس وتهرب وتترك المنزل وتعمل ممرضة لأحد الأثرياء وتسافر معه الى جنوب أفريقيا ، ولحسن خدمتها له يترك لها كل ثروته وتصبح إمرأة ثرية ، بينما يعمل (عطية) كومبارس عند (متولى) الريجيسير الفاشل الذى يجعله يعمل ويستولى على أجره ، تعود (أمينة) إلي مصر بعد غربة عشر سنوات ويتعرف عليها (متولى) الريجيسير ويقنعها بإنتاج فيلم سينمائى ، بينما يتعرف إبنه (حمادة) على (إيناس) وتنشأ بينهما قصة حب ، فما هو مصير هذا الحب ؟ ، وهل يعود الزوجين القدامى لبعضهما ؟.
اسير العيون|| شجاعة وحماسة وقوة جمعت بين قلوب الاحبة محمد وليلى التي قررت ان تتزوج من الشخص الذي ينجح ف قهرها والتغلب عليها ...فأثناء قضاء محمد لهوايته المعتادة للصيد يقابل احد الاشخاص ملثم محاولا التغلب عليه ولكنه يهرب يعود محمد ويشتغل بالتجارة لرغبة والده وبعد فترة يعود إلى قبيلته ويكتشف أن ليلى ابنة قائد القبيلة ترفض الزواج إلا من الشخص الذي ينجح في التغلب عليها ومبارزاتها فيوافق ابن عمها لكنه يفشل ويتقدم محمد وينجح في مهمته فتتم موافقة والدها على زواجها من محمد.
كل بيت له راجل||حول عالم أثريات شديد العناية باقتناء المخطوطات والكتب النفيسة، يموت العالم ويترك وراءه زوجته وابنته وحيدتين، يتردد على المنزل رجل وسيم هو مندوب مصلحة الآثار، تعجب به الأم ويعجب بها ويتبادلان الحب، إلا أن البنت تحبه أيضًا وتحاول استمالته، ولكنها تكتشف أن أمها تحبه فتثور على أمها وتتهمها بعدم الإخلاص لوالدها المتوفى ويحاول الشاب الذى يحبها أن يصرفها عن عدائها لأمها ولكنه يفشل ويتأزم الموقف بينهما ويتدخل رجل الآثار لينصحها بأنها فى عمر ابنته والأولى بها هذا الشاب الذى يحبها، لكنها تثور على الجميع فى صراع نفسى داخلها وبعد فترة هدوء تكتشف خطئها بأنها وقعت فى حب رجل فى عمر والدها وهذا فقط لأنها تفتقد والدها فتلتقت إلى الشاب الذى يحبها وينتظرها خاصة بعد نجاحه فى مشروعه، بينما تبارك زواج أمها من رجل الآثار.
شارع البهلوان||يدور الفيلم حول ثلاثة أصدقاء : (سعيد) متزوج من (أمينة) ويغار عليها غيرة حمقاء، (كامل) متزوج من (زهيرة) وهى تهوى الملاكمة، (إبراهيم) رجل رجعى متزوج من (ميرفت)، ولما كان كامل يحب ميرفت فقد أرسل إليها خطابات غرامية بعد أن أقنع (سعيد) بكتابتها دون أن يعرف (سعيد) أنها لميرفت، وبينما يرسل نفس الخطاب ولكنه بخطه هو إلى (أمينة). يستأجر (سعيد) و(كامل) شقة (سيد بهول) على أنها مكتب للعمل، تكتشف (أمينة) حين تشكو إليها (ميرفت) من أمر الخطابات الغرامية أنها بخط زوجها (سعيد) وفى نفس الآن تكتشف (زهيرة) أن خطابات (أمينة) بخط زوجها (كامل). وفى الشقة يتلاقى الأصدقاء الثلاثة ويتهم كل منهم الآخر ويشك كل منهم فى سلوك زوجته، وتتوالى الأحداث.
اوعى المحفظة||تدور أحداث الفلم حول (عبدو اﻹو ، وكيكي شناكل) اللذين يلتقيان في أحد الفنادق ، وكل منهما يدعي أمام الآخر أنه ثري ، ثم يكتشف كل منهما أن الآخر مجرد نصاب ، وهو ما يدفعهما للتحالف والعمل معا ، فيقومان بالتخطيط من أجل نسج ألاعيبهما على مهراجا هندي ينزل بنفس الفندق بغرض الاستيلاء على المجوهرات الثمينة التي في حوزته .
نص الليل||ابتسام فتاة مدللة تعبث بقلب من يهواها بل وتتعمد أن تعبث بهؤلاء الشباب الذين يجرون وراء الثراء والجمال ولا ترى فيهم من هو جدير بحبها معتمدة فى لهوها على ثراء والدها ومركزه الاجتماعى، يحدث أن تلتقى بشاب قوى الشخصية اسمه فرج يرفضها أولاً فيثير فضولها وتقترب منه. يعرف الشاب عن لهوها وعبثها بقلوب الشباب فيقرر أن يغيرها، وبالفعل يستطيع أن يهينها ويشعرها بضآلة حجمها وأنها لا شىء، فترتبط به أكثر إلى أن تتغير طببعتها وتطيح بعبثها وتهيم بفرج الذى يشعرها بأن المرأة ليست مال ولا عبث، وأن هناك من القيم أجمل من لهوها حتى تتغير طبيعتها تمامًا، يستطيع فرج أن يجعل لابتسام شخصية أخرى صالحة للزواج ورعاية البيت، يتزوجان فى النهاية.
سر الأميرة||يحاول هلال السطو على ثروة ابنة عمه الفتاة الصعيدية ولكنها تنجح في التصدي له فيحاول الانتقام منها بقتلها ليفوز بتلك الثروة، ولكنها تنجو من  مخططه فيدبر ابن عمها جريمة ويقنعها بأنها القاتلة تحاول الهر إلا أنها تقع في براثن منوم مغناطيسي، يستغلها ليجمع ثروة عن طريق إيهام الناس بأنه يحضر روح أميرة فرعونية،تتعرف على شاب وتتزوجها لكن المنوم يظل يستنزف مالها ولكن الزوج يتصدى له ويخيم عليهما الهدوء والسعادة" 
القاتلة||تدور أحداث الفيلم حول فتاه تتورط في جريمة قتل صديقها فتحاول الهرب فيمسك بها رئيس عصابة لتهريب المجوهرات فتحاول أيضا الهرب من رئيس العصابة بعد فترة وتنجح في ذلك وتذهب إلى الأسكندرية حيث تقابل ضابط بوليس الذي يعمل على إظهار برائتها.
غزل البنات|| يدور العمل حول حمام مدرس اللغة العربية والذي يعاني من سوء حظه، حتى تأتيه الفرصة ليكون المدرس الخصوصي لإبنة الباشا الثرى، يميل قلبه إليها حتى يتمكن منه، يعرف أنها ضحية لأحد الشبان المستهترين، ليحاول إنقاذها منه، ويستعين بضابط ليساعده في ذلك، وتتصاعد الأحداث  
عفريته هانم||يحب المطرب (عصفور) ابنة صاحب الملهى الذي يعمل به (علية) الراقصة، ولكنها تميل إلى (ميمي بك) الشاب الثرى، يعثر فيها عصفور على مصباح سحرى يلمسه لتخرج منه عفريتة، تبدأ في تحقيق كل رغبات عصفور فتهبه قصراً، لكنه مازال يبحث على الحب، فهل سيجده؟.
المجنونة||عادل طبيب نفسانى يقضى إجازته بالإسكندرية، يلتقى بليلى زميلته القديمة التى تقيم هناك مع عمها و زوجته، يلاحظ عادل أنها تشك فى كل شىء بينما يحس إحساسًا خفيًا أن هناك من يدبر لها شيئًا، يتولى "عادل" علاجها بإحدى المصحات و من خلال رحلة العلاج يعرف أن عمها هو الوصd على ثروتها، يكتشف ان عمها و زوجته يدبرون يويًا ليدمروا عقل "ليلى" بهدف أن يظل وصيًا على ثروتها الكبيرة و مع رحلة العلاج و التحري و التدخل في حياة ليلى. نكتشف ان عمها دبر الموت لأخيه و زوجته. و من الطبيعي ان يبدأ العم بمساعدة زوجته في التدبير لمنع عادل من علاج ليلى، لكن "عادل" يستعين بالبوليس الذى يحبط هذه المؤامرة وي كشف أسرار مرض ليلى ليقبض على العم و زوجته و تستمر رحلة علاج ليلى مع عادل حتى تشفى وت عود لتبدأ حياة جديدة معه بعد ان احبها خلال تجربته مع مرضها و لم تستطع ليلى رغم شكوكها و تجربتها القاسية ان تمنع نفسها من حبه ليتزوجا أخيرًا.
المصري أفندي||محمد المصرى مهندس معمارى يتزوج من "سها" والتى تشاركه نفس ظروف الفقر والحاجة، ينجبان عددًا من الأولاد، ويتمرد "محمد المصرى" على الفقر ولان يقنع بالسعادة التى وهبها له الله بالزوجة الصالحة والبنين، لا يعرف شكرًا على النعم وإنما يتمنى المال بأى ثمن وتأتى فرصة الثراء حين يعرض عليه صديقه "إسماعيل" أن يشاركه فى مشرع إسكانى كبير، يسعد به المصرى ويعمل بجد لتحقيق آماله وتبدأ رحلة الثراء الذى يتحقق سريعًا ولكن يصاحبه اختفاء ابنه "حسن". تضيع كل جهوده فى البحث عنه ويبدأ شعوره بالتعاسة ثم يموت طفله الصغير وتصاب ابنته بمرض الشلل. يدرك محمد المصرى قيمة السعادة فى وجود الأبناء ويمقت المال الذى كان يسعى إليه جاهدًا بأى ثمن مدعيًا أنه طريق السعادة. وتمر السنوات ويلتقى بأحد موظفى الشركة الذى يذكره بشبابه، موظف فقير متزوج من امرأة فاضلة يحبها. أنعم الله عليهما بعدد من الأولاد، إلا أن الموظف يتمرد على فقره ويتمنى المال والثراء فيهمل فى عمله منتظرًا فرصة ثراءه حتى يفصل من العمل، فيذهب لصاحب الشركة وهو المصرى أفندى، يعرف الأخير قصته فيلومه على تمرده ويحكى له ما كان له فى شبابه. هنا يكتشف أن هذا الموظف الشاب ما هو إلا حسن أبنه الضائع من زمن فيحتضنه ويمنحه مبلغًا من المال ويحذره من تمرده على الفقر لكيلا يلقى نفس مصير والده. ويقتنع حسن ويعرف أخيرًا أن السعادة ليست فى المال والثراء.
المرأة شيطان||تحيا فتاة مع ابنة عمتها وزوجها إلا أنها لا تستطيع أن تمنع قلبها من حب زوج ابنة عمها فتضمر الحقد لزوجته وتخطط لقتلها ليخلو لها الطريق لقلب الرجل، وبالفعل تنجح فى قتلها وتبدأ فى التقرب من حبيبها إلا أنها تكتشف علاقته بممرضة يحبها ويخطط للزواج منها، فتتحطم آمالها وتدبر للانتقام منه فتشى به للبوليس متهمة إياه بقتل زوجته خاصة وقد تزوج من الممرضة. يتم التحقق معه ثم القبض عليه، إلا أنه يستطيع أن يخدعها بحديثه عن حبه لها ويستدرجها حتى تعترف بالحقيقة وبأنها قتلت ابنة عمها فتظهر الحقيقة وينكشف أمرها ليزج بها فى السجن، يعود الزوج إلى حبيبته ليبدءا صفحة جديدة فى الحياة.
العيش والملح||لجأت بثينة إلى حارة العيش والملح بعد وفاة أبيها، فكفلها الحاج بهنسى، وكان صابر يعيش فى نفس الحارة، وحصل على دبلوم التجارة، فساعده أهل الحارة وفتحوا له مكتبًا. يذهب أثنان من أهل الحارة ومعهم بثينة متنكرة للعمل لدى بهجت بك فى إقامة حفل استقبال، تدعى بثينة انها مغنية وراقصة. فجأة تتغير بثينة وتعرض عن حبه وتسلك طريقًا شائكًا لا يتفق مع طبائع حارة العيش والملح، يبدأ صابر فى الهجوم عليها منتقدًا تصرفاتها ولكن يتضح أنها تتعرض لظروف خاصة بأسرتها، وهنا يتضامن أهل الحارة، معًا فى سبيل التغلب على مصاعب الحياة التى تتعرض لها بثينة ولكنهم لا يستطيعون معها سبيلاً، فتهرب الفتاة من الحارة كى تعمل فى ملهى ليلى، يتعرض صابر لضغوط فى عمله بشركة الرجل الثرى الذى يثق به ثقة عمياء. يحاول البعض الإيقاع بينه وبين صاحب الشركة، يتضامن أهل الحارة ثانية لإثبات نزاهة صابر، وتعود بثينة لتقف إلى جواره، تتحسن الأمور مرة أخرى ويعود الشاب إلى عمله نظيفًا كما كان، تتحسن الأمور الحاثة بعائلة بثينة ويتزوجان فى النهاية وسط أهل حارة العيش والملح.
بنت العمدة||يعيش الطبيب (عادل) حياة أسرية سعيدة مع زوجته (عزيزة) ابنة العمدة، يتعرف على راقصة حسناء توقعه في شباكها، وتعلم الزوجة بأمر الراقصة، لكنها تستكين لأوامر زوجها، فيقوم الزوج بإحضار الراقصة لتقيم معه في المنزل، فتخطط (عزيزة) لتلقينه درس لا ينساه، وتتفق مع الراقصة على أن تعمل (عزيزة) كراقصة في ملهى ليلي تحت اسم (سالومي)، وتغير من هيئتها، وتسعى للتعرف إلى (عادل)، وتوقعه في غرامها، وتطلب منه تطليق زوجته وترك عشيقته الراقصة.
على أد لحافك||تحلم قطايف ابنة سمارة العالمة بحياة أخرى غير تلك التى تحياها أمها فهى ترغب فى الرفاهية وحياة البذخ ولهذا فهى تتمرد على "حسنين" الموسيقى الفقير الذى يعمل فى فرقة أمها حيث لا تناسب حالته المادية أحلامها وتخطط لأن تتزوج من شاب ثرى، يحدث إن تتعرف على "ربيع" سائق البيه محسن ويدعى أمامها أنه محسن بيه الثرى الوجيه، بالتالى تدعى قطايف أنها ابنة بكير باشا صاحب القصر الكبير، وتخطط هى وأسرتها أن يوقعوا بهذا الثرى الولهان، وتستغل فرصة سفر أسرة بكير باشا لتقيم الحفل الكبير فى قصره على أنها  ابنته على أن يحضره "محسن بيه" الذى هو "ربيع" ويبدأ الحفل بالفعل إلا أن القدر يأتى بأسرة "وجيه" خطيب "أمانى" ابنة بكير باشا. بعد العديد من الملابسات الكوميدية تتضح الحقيقة ويعرف "ربيع" السائق أنها ليست ابنة الباشا. تتصور قطايف أن خطتها فسدت وأن الزواج من الثرى قد فشل بدوره إلا أن "ربيع" يكشف عن شخصيته ليتقابلا فى الكذب ولكن بعد أن جمع الحب بيهما، يتخليان عن حلم الثراء ويتزوجان ليبدءا رحلة الكفاح والحب.
المرأة||يعمل الشقيقان فريد ومحمود في مصنع ويعيشا سوياً في هدوء، قبل أن يتصارعا على حب فتاة ويحاول كل منهما الفوز بها إلا أنها تحب الشقيق الاصغر، بينما الأكبر ذو طبيعة حقوده وشرير، ويخطط الأكبر للفوز بالفتاة فيدبر الكيد لأخيه من خلال راقصة ليبدو في شكل العابث.
ليلة العيد||ياسمينه وشوشو وسوسو أخوة فنانين يحاولون العمل فى ملهى ليلي بعد أن تشردوا وتعرضوا للحرمان، يذهبون لمقابلة مدير المسرح فيدخلون عن طريق الخطأ شقة أخرى يفاجأون فيها بمجموعة أشرار معهم فتاة لعوب هى أختهم يحاولون جميعاً تدبير مؤامرة على "عادل بك" الشاب الثرى ترى "ياسمينه" "عادل" فتعجب به وتقرر إنقاذه فتدخل أسفل مائدة القمار وتلقف المال الذى كانت الفتاة اللعوب تناوله لأخيها، حين يكتشفوا غياب المال يبحثون اسفل المائدة فتقلب ياسمينه المائدة وتفر هاربة لتعود إلى أخويها بالمال الذى يخفونه فى "اللحاف:"، يعتبرونه ديناً يسددونه غلى عادل بك حين تسنح لهم الفرصة، أخيرا يلتقون بمدير المسرح الذى يشاركه آخر لبنانى، وتعمل ياسمينه بالغناء فى المسرح إلا أن الشريك اللبنانى يفضل أن يأتى بمطربة لبنانية. تتنكر ياسمينة فى شخصية "فله" اللبنانية وتغنى فى المسرح لترضى الشريك اللبنانى وتغنى بشخصية ياسمينه لترضى الشريك المصرى إلا أن زوجة المدير المصرى تغر على زوجها من ياسمينه فتصرح لها ياسمينه أنها تحب عادل الذى سيتزوج من الفتاة اللعوب رغماً عنه، فتعدها بالمساعدة ويذهب الجميع غلى حفل العرس ليفسدونه وينبهون عادل بك الذى يعرف الحقيقة كاملة،  فيطرد أبوه الأشرار ويبارك زواجه من ياسمينه التى أحبته وأنقذته من مؤامرة الأشرار.
منديل الحلو||سوء تفاهم يحدث من تشابه بين الراقصة قطر الندى وعزيزة التي تعيش مع والدتها ، وتحب الأسطى عزوز الذي يخطبها مما يثير حقد الأسطى نعيم الحلاق الذي يحبها أيضًا ، يدبر مكيدة ويخبر عزوز أن عزيزة تعمل بملهى ليلي تحت اسم قطر الندى ، فيهجرها عزوز ، يقع المليونير شنابك في حب قطر الندى ويهديها جوهرة ثمينة ، يدبر مدير المسرح حيلة للاستيلاء على الجوهرة ، يستغل مدير المسرح الشبه بين قطر الندى وعزيزة ويطلبها أن ترقص بدلًا منها ويستغل المدير انشغال قطر الندى بالبحث عن حقيقة عزيزة
نادية||يعيش التوأمان (نادية ومنى) في سلام في القاهرة مع والدهما الأستاذ الجامعي، ووالدتهما الفرنسية، وبينما نادية خجولة، فإن منى جريئة متحررة، تتعرض نادية لحادث حريق، ويموت الأب، فتضطر الأسرة للسفر إلى فرنسا، وهناك تموت منى أيضا، ولكن بعد أن كانت نادية تراسل الدكتور (مدحت) بصورة منى، وأوشك هو على المجيء إلى فرنسا لرؤيتها، فتقع نادية في مأزق خوفا من اكتشاف حقيقتها.
كرسي الاعتراف||يقع الكاردينال جيوفاني (يوسف وهبي) في موقف أخلاقي صعب ، وذلك حين يعترف له (استزونزي) بأنه قد قام بارتكاب جريمة قتل ، وبعد اختفاء (استزونزي) تُلْقَى التهمة على عاتق (جوليانو) شقيق المتهم الحقيقي ، ويقع الكاردينال في حيرة كبرى بين واجبه الديني الذي يحتم عليه عدم الإفشاء بما اعترف به (استزونزي) ، وبين ضميره الإنساني الذي يملي عليه أن يشهد من أجل تبرئة ساحة شقيقه المتهم ظلمًا .
ارواح هائمة||أثناء حرب فلسطين يسافر صحفى شاب كمراسل لجرديته بأنباء ميدان القتال لكن يحدث أن يتعرض إلى هجوم وتتقلب به السيارة في حريق مروع ليصاب الصحفى الشاب وينتج عن إصابته تشويه وجهه وبعد أن يعود إلى حياتة المدنية ويلتقى بخطيبته حتى تفزع الخطيبة من شكله المشوه وتنفر منه بل وتفسخ الخطوبة مما يعرضة لحالة نفسية سيئة من عدم تقدير بطولته يحاول التعرف على فتاه أخرى ألا أن الفتايات ينفرن منه ومن تشوهه ويعرضن عنه بل وينبذه المجتمع ويجد نفسه وحيداً بسبب ذلك التشوه يحدث أن يلتفى بفتاه تعمل ممرضة في المستشفى العسكرى ويتبادلان الإعجاب فتقف إلى جواره حتى يتزوجا تعرض عليه السفر إلى الخارج للعلاج وبالفعل يسافران إلى سويسرا حيث تجرى له عملية جراحية تجميلية حين تنجح العملية يستعيد ملامحة الوسيمة ليبدأ حياتة مع زوجته الممرضة من جديد حاملاً في قلبه دينها حين وقفت إلى جوارة بينما رفضته أخريات.
البيت الكبير||    إحدى الغانيات تنصب شباكها حول جراح كبير، تطارده وتغريه حتى تنجح في إيقاعه. يهجر الطبيب زوجته ويهمل عمله ومرضاه، تعلم زوجته فيلبي رغبتها في الطلاق، ويتزوج من الغانية ويعيش حياة عابثة  
ست البيت||تتزوج إلهام من نبيل وتنتقل لتعيش معه في منزل والدته ، تبدأ المتاعب بين الحماه وإلهام فالحماه ترى أن إلهام دخيلة أما هي فهي ست البيت يزداد الحال سوءاً على نبيل ، تلح عليه والدته أن يتزوج من أخرى لأن إلهام لم تنجب وتسعى لتزويجه من مديحة صديقه إلهام
أحبك أنت||تدور أحداث الفيلم حول منير المطرب وموظف التلغراف الذي يحاول أن يوجد نفسه في عالم الفن، ويتعرف في تلك الأثناء على راقصة تدعى نادية، وتنشأ بينهما علاقة حب، ولكن تنقطع هذه العلاقة بسبب ما أبلغه إياه مدرب الرقص غزال شيكابوم حول علاقته بنادية، وبعد ذلك يلتقي منير بفتاة ثرية كانت تحاول الانتحار، لتتغير حياته
هدى||تدور أحداث القصة حول (هدى) التي تعيش مع خالها الدكتور (إبراهيم)، والذي يرعاها كابنته بعد وفاة والديها، تقضي (هدى) حياة مرحة مع أصدقائها، ومن بينهم (عادل) الذي يطمع في الزواج منها، تنتاب (هدى) حالة من الصداع، ويتبين من الفحوص التي تجريها وجود ورم في المخ يجب استئصاله، فتظن أن حبه لها نوع من الشفقة عليها.
حلم ليلة||شاب يهوى الموسيقى ويرغب في افتتاح معهد تدرس فيه الموسيقى ، ولكنه لا يملك المال اللازم . يحب ابنة طبيب ويريد الزواج منها .. لكن مركزه يحول دون ذلك . يتصادف أن يكون صوتها جميلا فيجد الفرصة مناسبة للاستفادة من موهبتها .. يكتشف الشاب أن ابن عمها اعتدى عليها وسرق وأموالها ، فيسعى لإعادة مالها بدافع حبه لها ، وينجح في ذلك ويتزوجها
فاطمة وماريكا وراشيل||فتى ثري مستهتر يعشق العذارى لينال متعته معهن يلتقي بفتاة يهودية تدعى راشيل فيدعى أن اسمه "يوسف" وأنه على ديانتها ويمارس عليه أبوها بخله الشديد ويستنزف أمواله وتعرض عليه راشيل أن يذهب معها إلى خياطتها والتى تدعى "ماريكا" من أجل أن يدفع لها حساب الفساتين، يلتقى "يوسف" بماريكا ويعجب بها ويعرف أنها من أصل يوناني فيدعي أنه من أصل يوناني أيضًا ويقيم علاقة معها حتى تكتشف راشيل هذه العلاقة فتحدث مشاجرة بينهما، يهرب "يوسف" منها بينما يرسل إليه والده الريفى طالبًا منه أن يتزوج من فاطمة ابنة صديقه والتي تقيم مع عمها فى القاهرة وإلا حرمه من الميراث، يخطط الفتى مع صديقه أن يذهبا إلى فاطمة ويدعى صديقه أنه العريس حتى تنفر منهما، وتتخذ فاطمة نفس المخطط حتى تتخلص من هذا العريس الوغد فتنتحل خادمتها شخصيتها وبناء عليه ترفض فاطمة العريس ويرفض الفتى العروس وبعد عدة مواقف هزلية ضاحكة يبلغ الفتى أباه أنه سيتزوج من فتاة يحبها وتخبر الابنة أباها أنها ستتزوج ممن أحبت ويعترض الأهل وحين يلتقى الجميع تظهر الحقيقة ويتضح ان الفتاة التي أحبها هي فاطمة والفتى الذى أحبته فاطمة هو الشاب المرشح للزواج منها فيتزوجان برضاء الأهل والثروة ليقدم الشاب دليل استقامته مع زوجته فاطمة.
بيومي أفندي||يعمل بيومي مصطفى ساعاتي فقير في منطقة الموسكي، ويحبه الجميع بسبب طبيته وأخلاقه الرفيعة، يقع في حب زبيدة الخادمة، ويتزوجها، وتنجب طفلًا تسميه نبيل بعد مرور سبعة أشهر على الزواج، فيشك في نسب هذا الطفل له، لكنه يتكتم على شكوكه هذه لسنوات، وبعد أن يكبر الطفل، تتوتر العلاقات بينهما بسبب تطاوله المستمر على بيومي أبيه المفترض، مما يدفعه للبوح بما كتمه في صدره طيلة هذه السنوات.
جواهر||تعيش جواهر مع والدها البخيل الذى يمارس بخله عليها وعلى نفسه ويحرمها من مباهج الحياة فتعيش فقيرة محرومة رغم ثراء والدها. تحضر جواهر عيد ميلاد صديقتها وتنطلق بالرقص والشرب، ويحاول شقيق صديقتها فؤاد أن ينصحها بعدم الانزلاق فى هذا الطريق، ولكنها تثور عليه وتحرجه. تعود جواهر إلى بيتها مخمورة فيثور والدها ويصاب بإغماءة فيظنه أهله قد مات، ويتم دفنه. بالصدفة يفتح لصان المقبرة ويوهمانه بأنهما ملكا الحساب فيعرض عليهما كل ثروته مقابل إعادته للحياة.
مبروك عليكى||يدور الفيلم حول مغنية شابة جمع بينها وبين زميلها المطرب رباط الغرام، إلا أن الغيرة تفرض سيطرتها على هذين القلبين فيغير من معجبيها كما تغير من معجباته حتى يصل بهما الأمر ذات ليلة إلى الشجار العنيف والذى تعتقد المغنية من خلاله أن زميلها وحبيبها خائن ولا يحبها، تفر منه هاربة من الملهى الذى يعملان به لتلتقى بشاب مخادع يخدعها بحبه ويجرها معه إلى حياة الاستهتار، ترتبط به مخدوعة باسم الحب حتى تكتشف خداعه لها فى النهاية، فتفر من حياتها مرة أخرى لتعود إلى حياتها الأولى، تلتقى بزميلها وحبيبها الأول الذى تأكدت من حبه لها لتندم على تركه أولاً فيعاتبها وتعاتبه، تصفى القلوب مرة أخرى ليجمع الحب بينهما دون شوائب الغيرة والشجار.
لهاليبو||تدور قصة العمل حول الراقصة الشابة (إلهام) الشهيرة بلهاليبو، والتي لا يريد جدها الباشا اﻹعتراف بها بعد وقاة والديها بسبب كرهه للبنات، لتتنكر في زي فتى وتذهب للإقامة معه، وفي نفس الوقت تستمر بعملها كراقصة، وتقع بحب الشاب (امير)، لتحدث مفاجآة تغير مجرى الأحداث؟
عقبال البكاري||راقصة مشهورة ترفض الكثير من المعجبين وتتمنى أن تتزوج من شاب مخلص يحبها لذاتها لا لشهرتها أو مالها أو فنها، يحدث أن تلتقى بشاب رسام يحبها وتحبه فيه ضالتها المنشودة وحين يعتزمان على الزواج لا يجدان شقة مما يجعل مشروع زواجهما يتأجل، يقع الرسام فى حبائل أسرة وهو يبحث عن شقة وتحاول هذه الأسرة تزويجه من ابنتهم حيث سيوفرون له الشقة المطلوبة للزواج وهذا يؤدى إلى تورطه فى مشاكل كثيرة يستطيع أن يتغلب عليها أخيرًا ليعود إلى محبوبته ليتزوجها ويعيشا فى أمان.
حدوة الحصان||تدور أحداث الفيلم حول عصابة تصل إلى القاهرة بحثا عن كنز وبعد البحث والتحري أكتشفوا أن الكنز مدفون تحت دار فطاطري فحاولوا شراء المنزل ولكن صاحب المنزل رفض فيحاول كبير العصابة أن يدخل لصاحب المنزل من ناحية أبنته فيحاول خداعها.
اجازة في جهنم||تتركز أحداث الفيلم حول عصابة تمارس النصب والاحتيال وتتكون من خمسة أفراد: ساعاتي وصراف ومنولوجست وجرسون وراقصة، ويتفق أفراد العصابة على تنفيذ إحدى عملياتهم اﻹجرامية في أحد الفنادق الكبرى بمدينة الأقصر، ولكن بمجرد وصولهم، يكشف أحد النزلاء في الفندق الغطاء عن هوياتهم وأهدافهم الحقيقية، وهو الدكتور عبد الشافي، فيقرر أن يعطيهم درسًا قاسيًا لن ينسوه طيلة حياتهم.
المظلومة||تتعرض هند للإعتداء الجنسي من قبل مخدومها الثري شوقي، وتحمل منه، وﻹنها لا تستطيع مواجهة اسرتها بما حدث لها، فتهرب وتلجأ لدى إحدى صديقاتها وتلد طفلها لديها، وتضطر للعمل في إحدى الملاهي الليلية لكي تستطيع إعالة ابنها الذي يظن طيلة هذه السنوات أن هند هى خالته وليس أمه، وبعدما يكبر كمال، يقع في حب سامية، إبنة شقيق شوقي الذي اعتدى على والدة كمال في الماضي.
الآنسة ماما||(نمرة) فتاة محبة للغناء، تهيم حبًا بالمطرب المشهور (منير) والذي يقوم بإعداد أوبريت غنائي جديد، ويقرر عمل مسابقة ليختار مطربة جديدة لتؤدي أمامه في الأوبريت، وتتقدم نمرة وتفوز، ومن أجل إثارة غيرة منير، تتفق مع والده على أن يدعيا أنهما متفقان على الزواج، فهل ستنطلي الخدعة على منير؟
محسوب العائلة||راقصة تتزوج سرًا من شاب ثرى ، وعندما تعلم عمة الشاب تزوجه من فتاة مستهترة وتدفعه لتطليق الراقصة التى تعكف على تربية ابنتهما ، وفى إحدى الحفلات تغنى الطفلة وترقص الأم وتكتشف العمة سوء أخلاق الفتاة التى اختارتها زوجة لابن أخيها فتسعى لتلم شمل الأسرة من جديد.
أيام شبابي||   عباس بك محمود (محمود المليجى) شاب ثرى ورث ٣٠٠ فدان، فصار عاطلا ينفق امواله على ملذاته، وكان يقضى وقته، عند مدام كاترين (زوزو شكيب) الخياطة، التى تدير منزلها كوكر للقمار ولقاء راغبى المتعة، وقد شاهد عباس عندها الفتاة سميحه (عزيزه حلمى) تقيس فستانا، فطلب منها ان تقدمه إليها، وكانت سميحه تعانى من قسوة زوجة ابيها (ساميه رشدى)، فسهل على عباس خداعها، بإمكانية زواجه بها، حتى وقعت فى المحظور وحملت منه، فطردها ابوها (زكى ابراهيم) ولجأت الى عباس الذى تخلى عنها، فرحلت عنه وتحملت غلطتها وحدها، حيث عملت فى مجال الخياطة لتعيش وتربى مولودها أحمد التى كتبته بإسم عبدالله كأب. بينما واصل عباس طريق الغواية، وإفترى على شبابه وماله حتى أفلس، وكاد يقدم على الانتحار، وإستفاق لنفسه وبحث عن سميحه ليرد لها إعتبارها، ولكنه لم يعثر عليها، ولجأ لعمه الباشا (عبدالعزيز احمد) يطلب معونته، بعد ان تاب عن المعصية، وألحقه عمه معه فى مجال المقاولات، وأخلص لعمله ولعمه، ومرض العم وتولى عباس إدارة الثروة، فتضاعفت الثروة، وعندما أوشك عمه على الموت، كتب له كل ثروته، فحافظ عليها بعد ان سلك الطريق القويم، حتى جاءه تليفون من مستشفى، لتلبية رغبة مريض أوشك على الموت، ليجد انها سميحه، التى أخبرته ان له إبنا فى كلية الحقوق، سلك طريق الإجرام، بعد ان تعرف على الراقصة لولا وأهمل دراسته، وطلبت منه سرعة انقاذه، ثم أسلمت الروح، وذهب للعنوان وقابل جارتها إبتسام (شاديه) والتى ظنها لولا، ولكنها أوضحت له الأمر، وقصت عليه التفاصيل، بعد ان افهمها انه صديق والد أحمد، فقد كانت ابتسام مسئولة عن إخوه صغار، بعد موت والدها، وبحثت عن عمل دون جدوى، حتى سمعها جارها الموسيقار سيكا (عزيز عثمان) وهى تغنى، فألحقها بالعمل بكباريه الليل تغنى، وتحسنت احوالها، وتعرفت على الست سميحه، وإبنها أحمد (كمال الشناوى)، وعندما عجزت الست سميحه عن دفع مصاريف كلية احمد، دفعتها ابتسام عن طيب خاطر، فكان أحمد يصحبها للكباريه ويعود بها فى المساء، ليحافظ عليها، وقد أحبته من كل قلبها، ولكن بالكباريه تعرفت عليه الراقصة لولا (تحيه كاريوكا) ومال إليها، ولكنه لم يستطع تلبية طلباتها المادية، ووجد فى طريقه صديقها الشرير فريد (فريد شوقى)، الذى إستدرجه للتعرف على مدام كاترين، لتوزيع النقود المزيفة فئة العشرة جنيهات، مقابل مبالغ تكفيه للصرف على لولا، وترك كليته، ولم تجدى نصائح إبتسام ووالدته معه، وإتفق عباس مع إبتسام على التعاون، لإنقاذ أحمد من براثن الراقصة لولا، ومن العمل مع مدام كاترين، ولأن الأخيرة معرفة قديمة، فقد ذهب إليها عباس، وحذرها من أحمد الذى يراقبه البوليس، لأنه يوزع نقود مزيفه، فقامت كاترين بالتخلص من احمد، الذى أرسل إليها خطاب تهديد بالقتل، لأنها طردته بعد ان خدمها كثيرا فى التوزيع، وإحتفظ فريد بالخطاب، لإستعماله عند الضرورة، بينما تعرف عباس على لولا، وأغدق عليها بالهدايا، لتبتعد عن أحمد، وإتفق فريد مع احمد، على سرقة أموال ومجوهرات مدام كاترين، التى جمعتها بمجهودهما، وسلمه مفتاح شقة كاترين، لعمل نسخة منه، وأخبره بميعاد تغيب المدام عن الشقة، ولكن عندما ذهب احمد للشقة، وجد مدام كاترين مقتولة، فهرول خارجا، وأجمع الشهود على رؤية أحمد متجها لشقة مدام كاترين، ورآه البعض يخرج مهرولا بعد قتلها، وقام عباس بتوكيل محام كبير (احمد علام) للدفاع عن احمد، ولكن كثرة الشهود، وظهور خطاب التهديد، جعل المحكمة تحيل اوراقه للمفتى، ولكن احمد إعترف للمحامى بشأن إتفاقه مع فريد على السرقة، مما سهل للمحامى طلب نقض الحكم، وصارح عباس صديقته لولا، بحقيقة علاقته بأحمد، وطلب مساعدتها، والتى ساعدته بمعلومات عن فريد وأهله، وأعماله الشريرة، وأخبرته ان له شقيقة تدعى نعيمة (رجاء محمد) تعيش فى الفيوم، فكلف الموسيقار سيكا بمحاولة الإيقاع بشقيقة فريد، والتى اخبرها ان فريد قبض عليه، وعليها ان تخبئ المجوهرات والاموال فى مكان بعيد عن البيت، لأن البوليس سيحضر للتفتيش، ونصحها بوضعها داخل الفرن، ووضع الحطب فوقها، ثم ابلغ البوليس، الذى عثر على المسروقات، وقبض على نعيمة التى اعترفت على فريد، وتم تبرئة احمد، وإحالة اوراق فريد للمفتى، وتزوج احمد من ابتسام، بعد ان اخبره عباس انه والده، وألحقه بالعمل معه.   (أيام شبابى) 
معلهش يا زهر||صابر أفندى (زكي رستم) موظف بسيط يعاني من عثرات مادية، يحضر للشركة التي يعمل بها مدير جديد كان على علاقة صداقة قديمة بزوجة صابر، وهو ما يوثق علاقته مع الوقت بأفراد عائلة صابر، مما يثير حفيظة عدد من موظفي الشركة فتخرج الشائعات المغرضة التي تفترض وجود علاقة تجمع بين المدير وزوجة صابر، وفي نفس الوقت تعجب ابنة صابر بابن البقال، لكن صابر يرفض لرغبته في تزويجها من موظف يعمل براتب ثابت.
دموع الفرح||أحمد علوى رسام يموت والده فيحجز الدائنون على ممتلكاته وفاء للدين. فيجد حافظة نقود يردها لصاحبها الذى يساعده فى إيجاد فرصة عمل كسائق لدى أحد البشوات. وطبعا.. يحب أحمد بنت الباشا ويتزوجها ويرضى الباشا بعد أن يعرف أن أحمد والده ايضا باشا (؟!)
أختي ستيتة||   المطربة الصغيرة هدى تحب المطرب المشهور نبيل، فتلجئ إلى الحيلة لتدخل إلى حياته، وتدعى إنها ستيتة أخته في الرضاعة، وعندما تياس من حبه تهرب. بينما يبدا نبيل في البحث عنها ويتزوجان في النهاية. 
امراة من نار||سيدة أجنبية لعوب تتزوج من موظف يطاردها رئيسه فتحث زوجها على قتله وفعلا يطعنه ويتحامل ويهرب الرئيس ولكنه يموت تحت عجلات الترام، غير أن الزوجة تهرب مع صديق جديد ويفاجئهما في البار حيث تودع طفلها لإحدى صديقاتها لترعاه يثور الزوج ويقتلها يقبض عليه البوليس .
بابا أمين||(أمين زهدي) رب أسرة له ابن صغير وابنة تحب جارهم الخجول. يرغب (أمين) في الثراء السريع ويعطى لصديقه كل ما يملك من مدخرات ليدخلا مشروعًا تجاريًا، وفي إطار فانتازي (غرائبي) يشعر الأب كأنه قد مات ويرى أحوال أسرته ومشاكلها من بعده فيرى صديقه وقد رفض رد الأموال لأسرته ويرى أسرته وهي تبدأ في  أسرته فى الانهيار، وتتوالى الأحداث حتى النهاية المفاجئة.
فلفل||يقوم الدكتور الديك بإجراء أبحاث عديدة فى عالم الأصوات، هذه الأبحاث تجعله مشغولاً عن زوجته لولا، التى لا تجد الوقت لمجالسة زوجها، فهى تشعر بفراغ فى حياتها، الخادمة شربات تعيش فى قصة حب مع فلفل صبى البقال، لولا تشغل فراغها فى معاكسة جارها المطرب الشاب شرف، ولكن شرف المشغول بعلاقاته النسائية الكثيرة لا يعيرها اهتمامًا، يعلم الدكتور الديك ما تقوم به زوجته لولا تجاه المطرب الشاب، يقرر أن يحرمه من صوته بل يعطيه صوت فلفل، تسوء حالة المطرب وتتدهور أحواله المادية ويتم الاستغناء عنه بالمسرح ويحل محله فلفل، يعرف المطرب ما فعله به الدكتور الديك، يطلب منه إعادة صوته فيشترط عليه الاستقامة فى حياته وأن يبتعد عن كل ما كان يفعله فى الماضى، يوافق فيعيد الدكتور له صوته، ويعود لعمله مرة أخرى فى المسرح.
عيني بترف||تعمل (حميدة) بائعة في إحدى المحلات ، وفي ذات يوم يعجب الرسام (أنور) بجمالها الفائق ، فيعرض عليها العمل معه كموديل على أن يتقاسما المكسب ، وتوافق على العمل معه ، وفيما بعد يعجب أحد الرجال الأثرياء بـ(حميدة) ، ويعرض عليها الزواج على الرغم من كونه تزوج من قبل عدة مرات ، لكنها تقع في حيرة بسبب إعجابها الشديد بـ(أنور) الذي ترى أنه يعاملها كأي موديل أخرى ، ومع الوقت يعجب (أنور) بـ(حميدة) ، لكنه يخاف من التصريح بمشاعره نحوها .
بنت باريز||عادل مطرب مشهور يتفق صاحب مسرحه على الاتيان بالراقصة الفرنسية سوزى. وبعد ان يعلن عن قدومها يفاجا بانها مريضة فيستبدلها بالعاملة نعنانة التى تشبهها. ويقع عادل فى حب سوزى*نعنانة ويترك خطيبته التى تخونه مع وجيه. وفى النهاية يعرف عادل الحقيقة ويتزوج نعانة
بلدي وخفة||هنومة مخطوبة للموسيقى محروس. تتعرف على المنتج السينمائى خالد بك الئى ياخذها لعالم الشهرة وتتنكر لأهل حارتها (الهناوالشفا) وهنا يتدخل ملاك الخير والشيطان فى محاولة لجذب هنومة كل فى اتجاه وفى النهاية تعود هنومة لمحروس
أخلاق للبيع||في إطار من الخيال، تدور أحداث الفيلم حول زوج يقاسي من حماته، حتى يصادف رجلاً يبيع الأخلاق في مساحيق فيشترى منه مسحوق الشجاعة ليستطيع مواجهة حماته المتسلطة، فتتغير حياته، ليقرر العودة مرة أخرى للبائع ويطلب أخلاقًا جديدة، لتتغير حياته تماماً.
شاطئ الغرام||عادل شاب ثري يحيا في ترف ويصاحب الراقصات، على شاطىء مرسى مطروح، ويتعرف على المدرسة الحسناء ليلى،  فيحبها ويتزوجها ويعود بها للقاهرة لتواجه مؤمرات الراقصة صديقة عادل و عمته التي كانت تحلم بزواجه من ابنتها .
الزوجة السابعة||إعتاد وحيد أن يتزوج من النساء ثم يطلقهن عندما يفشلن في الإنجاب، ليتعرف على فتاة وعندما يفشل في إستمالتها يتزوجها، لكنها تعرف أنها الزوجة السابعة له فتصده دون إخباره أنها تعرف حقيقة زيجاته المتعددة، ويبذل هو أقصى جهده للوصول إلى قلبها وتحدث مواقف تزيد من غيرته عليها، فهل ستنجح الزوجة السابعة في ترويضه؟.
آه من الرجالة||ميمى وفيفى وسوسو، ثلاث فتيات رشيقات، تعرضن لتجربة الحب، لكنهن خرجن بفشل ذريع لكل منهن، ترجمن هذا الفشل بأن ينقمن على الرجل، يشعرن بكراهية للرجل الذى كان السبب فى فشل تجربة الحب مع كل منهن، يقابلن ثلاثة رجال ويبدأن فى لاتعرف عليهم، تقع الثلاثة ميمى وفيفى وسوسو فى حب رجل واحد من الثلاثة، وتعتقد كل واحدة أنه يحبها هى وأنه سوف يعرض عليها الزواج، إلا أن الرجل كان يرتبط بعلاقة حب مع أخرى ويعلق أنه سوف يتم زواجه منها فى القريب، تذهب ميمى وفيفى وسوسو فى حب رجل واحد من الثلاثة، وتعتقد كل واحدة انه يحبها هى وأنه سوف يعرض عليها الزواج، إلا أن الرجل كان يرتبط بعلاقة حب مع أخرى ويعلق أنه سوف يتم زواجه منها فى القريب، تذهب ميمى وفيفى وسوسو لمقابلته فيجدونه يزف لحبيبته، وتقع كل منهن فى ورطة حيث أن كل منهن صحبت أسرتها معها، ويحدث سوء فهم للموقف ولكن ينتهى بأن تتزوج الفتيات الثلاث بثلاثة رجال تقدمن لهن من قبل.
غرام راقصة||   مدحت(محمد فوزى)مطرب مغمور،وسهير(نور الهدى)مطربة مغمورة،يحبان  بعضهما ويعملان كومبارس فى فرقة استعراضية يملكها المطرب بطاطا (محمد البكار)ويعمل معهما صديقيهما وجيرانهما قمع(محمود شكوكو) وقلاووظ(حسن فايق)،وبطلة الفرقة هى الراقصة اللعوب قدرية(تحيه كاريوكا) التى ترافق الرجال بلاتحفظ فهذا حسن(مختار حسين)بطل رفع الأثقال، ترافقه لأنه قوى،وترافق الثرى حنظل(عبدالسلام النابلسى)لأنه ينفق عليها  ويدفع إيجار الشقة.فقدت قدريه ساعتها الذهبية ووجدها مدحت،فإرتدى بدلته الحيلة،وذهب اليها فى منزلها لإعادة الساعة،فأعجبت به وقررت ان تتزوجه،ورسمت الخطة مع خادمتها زينب(زينات صدقى)بالتخلص اولا من حنظل،ثانياالاتصال بالسيد بنهاوى (فهمى امان)صاحب فرقة الفن بمدينة الأسكندرية،لإبرام عقد بأجر مغر مع سهير لتغنى فى الفرقة،لتبعدها عن  مدحت،على ان تدفع هى قيمة العقد،ثالثا وضع السينامكى المسهل فى الشيكولاته،لمطرب الفرقة بطاطا،حتى يصاب بالإسهال،ويغنى بدلا منه  المطرب المغمور مدحت ليأخذ فرصته،ويصبح مطربا مشهورا. تم لقدريه ما أرادت وأصبح مدحت مطربا مشهورا وأمدته بالمال،وسيارة جديدة،ودعته للإحتفال بنجاحه،وشرب الخمر،وفقد الوعى،فنقلته لشقتها وألبسته ملابسها ونام فى سريرها،وفى الصباح إدعت انه أفقدها عذريتها،وطلبت منه أن يصحح غلطته،بالزواج منها،فإشترط عليها عدم قطع علاقته بسهير،وتزوجها سرا. لاحظ قمع وقلاووظ أصدقاء مدحت،تواجده الدائم مع قدريه،ونسيانه سهير،فأجبراه على قطع علاقته بالراقصة،فإعترف لهما بورطته معها،فدبرا له زواجه من سهير،التى أخبرتها قدرية بأنها زوجة مدحت،فتخلص منها بالطلاق،ولكن سهير لم تغفر له،وطردته من حجرتها،فنام فى السطوح فى عز البرد،وأصيبت رئته بإلتهاب شديد،وأخبره الطبيب(عبد الرحيم الزرقانى) بخطورة حالته،ووجوب دخوله المصحة. خاف مدحت من الموت فطلب من الطبيب الذى يستعد للسفر الى فلسطين للإشتراك فى الحرب،ان يحمل معه خطاب منه موجه الى سهير،ليرسله إليها من هناك لتعلم بتواجده فى فلسطين،ولكن الطبيب مات بالحرب وتشوه وجهه،ووجد زميله(فرج النحاس) الخطاب فى ملابسه،فظن انه مدحت،فأوصل الخطاب بنفسه الى سهير فعلم الجميع ان مدحت قد مات. انجبت قدريه طفلا من مدحت،كانت تتركه لسهير،لتتفرغ لرقصها ومغامراتها. عاد مدحت بعد شفاءه،وفكرت سهير ان تبتعد ليتربى الطفل بين والديه،ولكن قلاووظ تنكر فى شخصية مخرج من أسبانيا،وقمع مترجمه الخاص،واقنعاها ببطولة فيلم فى اسبانيا بأجر مغر مليون جنيه بشرط ان تكون خالية،وحصلوا على تنازل منها عن الطفل لوالده مدحت،وقاما بتوصيلها للطائرة حيث سافرت لأسبانيا،وعادت سهير لمدحت ومعهم الطفل. (غرام راقصة) 
أسمر وجميل||يعثر بائع الروبابيكيا على شنطة قديمة مليئة بالأموال، فيشتري صالة كبيرة ويعمل كمطرب فيها ويغير إسمه ، لتتقدم الراقصة (ثريا) والمطربة (عليا) للعمل لديه ويقع في حب ثريا، لكنه لا يقوى على الكشف عن هويته الحقيقية واﻹعتراف أنه كان يسكن معهم فى حارة السمر، لتتصاعد الأحداث.
حماتك تحبك||حميدو سائق تاكسى يجد حافظة نقود فيعيدها لصاحبها الذى يطلب منه أن يحل محله ليواجه زوج صديقته ، خطيبة حميدو تظن أنه على علاقة بهذه المرأة وتتعقد الأمور ، وفى النهاية يكشف الثرى الحقيقة ويعود حميدو لحبيبته.
المليونير||   جميز منولوجست فقير يعمل فى احد الكباريهات يشبه تماما عاصم بك الاسترلينى الرجل الغنى الذى يشك فى زوجته فيقتل عشيقها ويذهب ويهرب الى الكباريه الذى يعمل فيه جميز ويفاجاْ باْن جميز يشبهه تماما فيطلب منه ان يحل محله (خوفا من القبض عليه بتهمة القتل) ويذهب جميز الفقير الى سراي عاصم بك فيقع فى غرام سكره الخادمه وتتوالى المفاجاّت والمتناقضات والمواقف الكوميديه فيدخل الى مستشفى المجانين فيقابل شخصيات تاريخيه مختلفهالى ان يظهر عاصم بك الى ان تظهر الحقيقه وهى ان عشيق زوجته لم يكن سوى شقيقها الفقير الذى يحتاج الى المساعده فكانت تساعده دون ان تخبر عاصم بك زوجها خجلا من فقر شقيقها الذى لم يقتل بالفعل حيث ان المسدس لم يكن به رصاص حقيقى بل (فشنك)  ويعود عاصم الى زوجته واخته ويتزوج جميز من سكره وتعود السعاده للجميع. 
مغامرات خضرة||يموت الحاج عبد الله والد خضرة تاركًا لها ولأخوها فارس ثروة ضخمة قام بتخزينها فى "بلاليص" وتفاجأ خضرة بابنة عمهم المتغيب منذ زمن تعود إليهم فى محاولة لنهب الأموال مستغلة سذاجة خضرة الريفية لتحصل على الثروة فتلجأ إلى احد الشباب الذي تزج به في طريق خضرة ليغرر بها ولكن نواياه الحسنة تكشف الامر عندما يقع في حبها وتتمكن خضرة من أن تحافظ على ثروتها هى وأخوها.
آخر كدبة||يتزوج المطرب (سمير) من الراقصة (سميرة) التي يحبها، سميرة تغير على سمير غيرة شديدة، تتخيل أشياء حول علاقاته وخاصة علاقته في الماضي بالراقصة (كيكي)، فإن حدثت مشاجرة بينهما تذّكره بحبه القديم للراقصة كيكي، يتقابل سمير مع كيكى فتعطيه عقدًا كانت قد أخذته من مهراجا هندي لإصلاحه، وبالطبع تفتش سميرة ملابسه فتعثر على العقد فتعتبره هدية من زوجها سمير، يوافق سمير على هذا ويبلغها أنه اشتراه من أجلها، تحاول الراقصة كيكي إستعادة العقد من سمير، لكن سمير لا يقدر أن يأخذ العقد من زوجته سميرة، وتتعقد الأمورمن أجل استرداد العقد.
أنا بنت مين||يدير (محرم) ثروة ابنة أخيه (زيزي) التي قتل والدها بمساعدة (حامد). في حين يرتبط (جلال) ابن (محرم) في علاقة مع (نعمت) وتصبح حاملًا، لكن (محرم)يرفض زواج ابنه منها، فتضطر للهرب من الفضيحة، وتقيم عند الشيخ (صالح) وتضع طفلتها. وعلى الجهة الأخرى يحرق (حامد) منزل الشيخ (صالح) عندما يعلم بوجودها هناك ويخطف الطفلة ويتبناها، ويتزوج (جلال) من (زيزي). تمر الايام وتكبر الطفلة، وهي لاتدري من والدتها الحقيقية.
ست الحسن||ولاية الخرول والشمردل بينهما الكثير من الحروب ، فيقترح حلاق الملك أن تتم مصاهرة لتلافى الحروب ، وفى الطريق يهرب أبن أخ الملك من مرافقيه وينقذ ست الحسن عروسته المنتظرة دون أن يعرفها ، وفى النهاية تنكشف الحقيقة وتتزوج ست الحسن من الأمير حسام.
قمر 14||تدور أحداث الفيلم حول محسن (محمود ذو الفقار) الذي يتزوج سرًا من قمر (كاميليا) من دون معرفة عائلته الأرستقراطية بأمر زواجه، وفي يوم يطلب منه والده الحضور إلى المنزل، لأنه قد اختار له ابنة أحد تجار الأسماك لتكون زوجة له في سبيل إنقاذ العائلة من اﻹفلاس، ولكي لا يفتضح أمر زواج محسن وقمر، تضطر قمر إلى  أن تسافر بصفتها مربية لكي تعمل لدى والد محسن، ومنذ لحظة تعيينها، يبدأ جميع رجال المنزل في ملاحقتها لكي يعبروا عن إعجابهم بها.
طريق الشوك||يضل الضابط مجدى وصديقه خميس وكلبه رهيب الطريق أثناء قيادتهما للحملة البوليسية لمهاجمة عصابة لتهريب المخدرات فى الصحراء، يتم إنقاذهما على يد بدوية، تصحب البدوية (صبا)، تصحب البدوية مجدى وخميس إلى مقر قبيلتها، تعرف أهلها شخصيتهما، وما القبيلة إلا مجموعة من مهربى المخدرات والذين كان يطاردهم مجدى، وهو لا يعرف شخصيتهم، يتفق أهل القبيلة على التخلص من مجدى وصديقه محروس، تكتشف البدوية الخطر الذى يهددهما فتسعى لإنقاذهما، تسهل أمر هروبهما من القبيلة، يضطر مجدى أن يصطبها معهما خوفًا من بطش أهلها، تغار سلوى ابنة عم مجدى  وخطيبته فى نفس الوقت من وجود البدوية فى حياة مجدى، مع الوقت ينمو الحب بين مجدى والبدوية، يستغل مجدى علاقته بالبدوية لمعرفة أفراد العصابة للقبض عليهم، تكتشف البدوية حيلة مجدى فتغادر المنزل لتعمل فى إحدى الصالات ببورسعيد، وهناك يعثر عليها أهل قبيلتها، وفى نفس الوقت يعثر عليها مجدى، ويقوم صراع بينهما ينتهى بالقبض على العصابة بعد اتمام صبا بأنها قتلت شابًا من أهلها، توافق البدوية على الزواج من مجدى بعد أن تأكدت من صدق مشاعره وبعد أن نجح فى إثبات براءتها.
الهام||   محرم بك(يحيى شاهين)يعيش فوق الجبل، قريبا من المدينة، مع مجموعة من الزاهدين، ولكن محرم بك كان يؤمن، بأن الإيمان ليس فى الانعزال وحفظ المتون، ولكن الإيمان الحقيقى فى التلاحم مع المشاكل ومجابتها، ومقاومة الشيطان والنفس الأمارة بالسوء، ولذلك يرى ان يترك الجبل، وينزل لمعترك الحياة، ويعثر فى واحة بالصحراء، على إمرأة إختارت الإنعزال، تطلب من مولاها قبول توبتها والغفران لها، بعد ان تشبعت بالذنوب، وتأمل ان يقبل المولى توبتها، وقصت على محرم قصتها، كانت إلهام (مارى كوينى) تعيش مع والدها رضا بك (محمد عبدالقدوس) وأمها (فيكتوريا حبيقه)، وقد تدهور بهم الحال، وفقد والدها ممتلكاته، ويعيش على أمل كسب قضية رفعها لإسترداد أمواله، وإستدان من الجميع، وتخلى عنه الأصدقاء، وكثرت الديانه من حوله، وإضطرت الأم للعمل مديرة منزل لدى أسرة جارهم رشاد باشا، وكانت إلهام تحب إبنه الدكتور مدحت بك (عمر الحريرى)، غير ان إبنة عمه سميره (سناء سميح) التى كانت تطمح فى الزواج من مدحت بك، تآمرت على إلهام، وطلبت من إبن عمها صفوت بك (محمد السبع) الشاب المستهتر، ان يبعد إلهام عن طريقها، فقام بمشاغلتها، حتى تمت خطبة سميره ومدحت، وفى نفس الوقت خسر رضا بك قضيته، وأصيب بالشلل وما لبث أن مات، ولكى تخرج إلهام من أحزانها، وافقت على الخروج فى نزهة مع صفوت بك، الذى سقاها خمراً، واستدرجها لمنزله لتقضى ليلتها فى أحضانه، وتفقد عذريتها، وخرجت امها للبحث عنها فصدمتها سيارة وماتت، وأثناء عودة إلهام لمنزلها، سقطت فى الطريق، ليعثر عليها كمال بك (سليمان نجيب) ويقوم بتوصيلها لمنزلها بالحلمية، لتكتشف غياب امها وحجز الديانة على المنزل، واستضافها كمال بك فى منزله، وعاشت فى أحضانه، ورفضت الزواج به، لأن قلبها مكسور، ونظراً لتمتع إلهام بقدر كبير من الجمال، فقد كثرت العيون حولها، ومن ضمنها المثال جلال بك (جلال حرب) الذى شاغلها لتكون ملهمته، ولكنها لم تستجب له، وتعرفت على منير بك (محمد الديب) النصاب الذى خدعها بشركات وهمية ينشأها، وأدخلها شريكا معه، مقابل ان تقنع كمال بك الثرى بالدخول بمبالغ كبيرة شريكا فى الشركة الوهمية، حتى إنقاد لها وخسر كل امواله، وتم القبض على منير وعلى إلهام ، التى قضت فترة فى السجن، وتم الإفراج عنها، ليتلقفها الخواجه مانولى (ابراهيم حشمت) لتعمل فى الكباريه الذى يمتلكه، وتحقق أرباح كثيرة من ممارستها الرذيلة، حتى شاهدت ضحيتها كمال بك بعد ان تدهورت احواله وأدمن الخمر، فقررت ترك الكباريه، ليعثر عليها المثال جلال بك، الذى استضافها فى منزله لتصبح عشيقته، وملهمته حيث صنع لها تمثالا فاز بالجائزة الاولى، ثم تقابلت مع سميره غريمتها وعلمت انها انفصلت عن الدكتور مدحت بعد شهر من زواجهما، وحاولت سميره خطف جلال بك من إلهام، ونجحت فى خطفه، وفى نفس الوقت رفضت الهام خطف رأفت بك (عبد القادر المسيرى) خطيب سميره، الذى سعى وراء إلهام، ولكنها رفضت خيانة سميره، وسقطت إلهام مريضة بصدرها، ولجأت لصديقتها سهير (دينا مدور) وشقيقتها نوال (نوال الجمل) والذين أشرفا على علاجها بالتعاون مع الدكتور مدحت، الذى تفانى فى علاجها وسهر بجوارها فى المستشفى، حتى تم الشفاء واكتشفوا انها ليست مريضة بالصدر، وحينما قررت التوجه لعيادة الدكتور الذى أنقذها من المرض الخطير الذى لم تكن مريضة به، اكتشفت انه حبيبها السابق، فقررت الابتعاد عنه، وعدم الاستجابة لنداء الحب الذى بثها اياه، وفوجئت بالفنان جلال وقد عاد اليها نادما، يطلب الصفح ويخبرها ان سميره دخلت السجن، بعد ان قتلت ابن عمها صفوت بك، الذى سبق له الاعتداء على شرفها وهى سكرانه، وطردت إلهام الدكتور مدحت والفنان جلال، وتركت الجميع وانعزلت بالصحراء تطلب التوبة، حتى عثر عليها محرم بك، الذى تركها متوجها للأراضى الحجازية، ولكنه عاد من منتصف الطريق ليصحب معه الهام ليذهبوا سويا الى مكه.  (إلهام)  
البطل||   "البطل" عامل فى محل احذية يحب ابنة صاحب المحل ويصدم عندما تصارحه بأنها لاتحبه. يخبره الطبيب انه لن يعيش اكثر من اسبوع فيكتب صاحب المحل كل املاكه باسمه تهربا من شريك له . وتتعقد الأحداث لصالحه. 
أنا وأنت||   راقصة ومطرب تنشاء بينهما قصة غرام فى التليفون. ويتفقان على اللقاء فيقدم المطرب خادمه على انة هو والراقصة تقدم خادمتها على انها هى وتتولد المفارقات الكوميدية وفى النهاية تتزوج الراقصة من المطرب 
ياسمين||رب أسرة لا يحب خلف البنات تنجب زوجته ابنة أخرى يطلق عليها ياسمين، لذا يأخذ الطفلة الرضيعة ويتركها على باب أحد الملاجئ، وبعد فترة يموت الأب وتكبر الطفلة وتهرب من الملجأ وتنضم إلى عصابة من الأطفال محترفى النشل، يتقابل عازف سكسفون صدفة بياسمين، وهذا العازف كان عاطلاً عن العمل، يطلب منها أ، تعاونه فى مهنته وأن تترك طريق الجريمة وتتوب، تعيش معه فترة ثم تضيق بحياة الشرف وتهرب وتعود مرة أخرى للعصابة، ويكتشف العازف أن ياسمين ما هى إلا حفيدة رجل ثرى، يسعى لمقابلته، لكنه يقابل ابنته التى هى فى الحقيقة ياسمين، يحاول الجد والأم البحث عنها لكنهم يفشلون فى العثور عليها، تتفق مع الأطفال الآخرين للسطو على إحدى الفيلات، وتكون هى فيلا الجد، ويتم القبض على العصابة وتعود ياسمين إلى أمها وتتزوج الأم من العازف.
زوج للإيجار||يتعرض مدير الشركة (مراد) لضائقة مادية ، ولا يجد أمامه حلا سوى السفر لعمه لاقتراض المال منه ، ولكن هناك كثير من المسئوليات تمنعه من السفر ، حتى يجد سكرتيره (حسن) شخصا شديد الشبه به كثيرا يدعى (فلفل) ، يعمل في قراءة الطالع عن طريق أوراق الكوتشينة ، فيعقد معه (حسن) اتفاقا بأن يحل محله أثناء سفره بمقابل مادي ، وبالفعل يوافق (فلفل) ، ومن هنا تبدأ الأحداث الطريفة عندما يحل (فلفل) محل (مراد) ، وخاصة بعد عودة (سامية) زوجة (مراد) من السفر برفقة والدتها .
ماكانش عالبال||كمال الرسام مرتبط بإيفون زميلة الدراسة بفرنسا، ولكنه يتعرف فى مصر على سميرة، التي تعمل فنانة متجولة مع عمها وإبن عمها، ويستطيع كمال أن يجد لها عملًا في أحد المسارح، ويعلم الجد بما فعله كمال فيقرر تزويجه من ستيتة ولكن الأمور تتغير عندما يعود والد سمير بعد أن ظن الجميع أنه مات.  
دماء في الصحراء||خالد (عماد حمدي) قاطع طريق وقائد عصابة السود، وله شريك يحب سفك الدماء، وفي ذات يوم يتعرف خالد على جازية (حسيبة رشدي) بعد أن أنقذها من سويلم الذى حاول الاعتداء على عرضها مرتين، وتثور القبيلة التي كان ينتمي إليها سويلم وتبحث عن خالد في كل مكان لكي تنتقم منه بسبب قتله لسويلم، وفي نفس الوقت تتنامى مشاعر الحب بين خالد وجازية بسبب إنقاذه إياها.
أمير الانتقام||(حسن الهلالي) شاب نبيل يحب فتاة، لكن غريمه في حبها يدبر له مكيدة، فيقبض عليه ليلة زفافه، ويدخل السجن لمدة طويلة من دون محاكمة ولا تهمة. يتعرف في السجن على رجل عجوز طيب القلب، يدله على مكان كنز، يموت العجوز ويهرب حسن، ثم يذهب للعثور على الكنز، بعدها يقرر العودة إلى بلدته للانتقام ممن ظلموه والزواج من حبيبته مرة أخرى.
الأفوكاتو مديحة||   محمد افندى(يوسف وهبى)حصل على دبلوم الزراعة وعاد لبلدته كفر بليط ليحل محل والده عبدالمقصود(عبدالمجيدشكرى)فى إدارة أرض جابر باشا فرج(حسين  رياض)نائب الدائرة فى البرلمان،والفاقد لشخصيته امام زوجته المستبدة خضره (سعاداحمد)وإبنهاالمدلل سمير(سعيدخليل)وكانت إبنة الباشا فايقه هانم(زمرده) معجبة بمحمدافندى وتحبه فى صمت. مديحه(مديحه يسرى)شقيقة محمدأفندى تعلمت فى البندر مع أبناء الباشا سمير وفايقه،حتى تخرجت محامية،وتطبعت بطباع أهل البندر،وتمردت على حياة وطباع الريف،وأصابتها المدنية الحديثه،فلم تراعى عادات وتقاليد الريف،فكانت تلبس البنطلون والشورت فى القرية،وتبدى  استياءها من طعام الريف،ونباح الكلاب ونقيق الضفادع ولدغ الناموس،ورغبت فى العودة للبندر،وإفتتاح مكتب للمحاماة،مطالبة بحقوق المرأة ومساواتها بالرجل كما خجلت امام أصدقاءها المدللين من امها الفلاحة(فردوس محمد).كانت مديحه مخطوبة لإبن عمها خلف(فاخرفاخر)الفلاح الغيرمتعلم،منذ نعومة أظفارهما،لكنها تمردت على هذا الارتباط.كان سميرإبن الباشا،شابا لاهيا،يبدد أموال والده فى رهونات الخيل،ويزور إمضاء الباشا على الشيكات،وقد كشفه محمد افندى،فقرر سمير الانتقام منه،فحرض مديحه على الهرب من عريسها،بعد ان اجبرها أخاها على الزواج من ابن عمها،ولما هربت مديحه بملابس الفرح،وكان سمير ينتظرها بسيارته،وشاهد أهل القرية مقبلين عليه،هرب وترك مديحه لمصيرها. إستاء محمد من تصرف أخته،فتبرأ منها،وتركها تذهب للبندر وحدها تقرر مصيرها،واعترض على تصرف ابن الباشا،وأعلن تحديه للباشا وأسرته،بأن رشح نفسه بالانتخابات ضد الباشا. وقفت فايقه هانم إبنة الباشا امام ابيها فى صف محمدأفندى،الذى إقتنع برأيها فتنازل لمحمد عن الترشح،لأنه الأنسب للحفاظ على حقوق الفلاحين.  قام محمد افندى بمساعدة اخته مديحة سراً على افتتاح مكتب للمحاماه،وذلك بعد ان طلب من فايقه ان تدعى انها هى الممولة لإفتتاح المكتب. عانت مديحه من عدم إقبال الموكلين على مكتبها بسبب إنها إمرأة،وأن مهنة المحاماة تخص الرجل أكثر،وعجزت عن دفع الإيجار،ولكن ابن عمها خلف ساعدها،واقتنعت أخيرا بأن إبتعادها عن جذورها بالقرية من اجل المدنية الحديثة يفقدها شخصيتها،فعادت للأرض. بنما تنافس سمير على مرافقة الراقصة جينا(سانتا ندير)فأطلق المنافس (عبدالحميدزكى)النار فأصابه فى ذراعه،ونجا من الموت،فعاد الى صوابه،وأقبل  على العمل بالقرية واعتذر لمحمد افندى الذى تزوج من فايقه هانم. 
ساعة لقلبك||   تيسير بك النزهى(حسن فايق)صاحب مصنع التريكو يعيش مع إبنه احمد(كمال الشناوى) مدير المصنع،وزوجته الجديدة اللعوب كوثر هانم(زوزو شكيب)وإبنتها الدلوعة يو يو ( منى ) وتريد كوثر أن تزوج إبنتها يو يو من أحمد إبن زوجها لكى تضمن أن تؤول كل ثروة زوجها إليهن،كما أنها تقيم علاقة محرمة مع بطل الملاكمة فرج (محمدفرج) ودائما توهم زوجها أنه مريض  ويجب  أن يلازم  الفراش  ولا يأكل إلا مسلوق فى محاولة منها لتقصير عمره لترثه  حيث انه يكبرها فى السن.ويجاورهم فى السكن الاستاذ قللى(عزيز عثمان)وبناته الراقصة المظية(ثريا سالم) ولاعبتا الاكروبات بطه(عواطف يوسف) ووزة (رجاء يوسف) والمطربة نعمت ( شادية)وجميعهن يعملن فى كازينو الإنشراح ويقطن معهن عرفة السيدبطل الملاكمة وخال البنات.    تقدم نعمت طلبا للعمل فى مصنع التريكو وتتحايل على مدير المصنع احمد حتى تحصل  على  الوظيفة  وتتقرب من احمد حتى يتحابا.  يذهب تيسير بك الى الاستاذ قللى  يطلب  منه  خفض  أصوات الموسيقى الصاخبة التى تنبعث من منزلهم وتزعجه، حيث أنهم يرقصون ويغنون يوميا ويعيشون فى حياة سعيدة بلا تفكير فى أى مشاكل،رغم انهم فقراء ولكن سعداء،يرحب به الجميع ويغنون له ويرقصون  ويشركونه فى طعامهم البسيط المحروم منه،فيشعر بالسعادة ويتقرب إليهم من وراء زوجته كوثر.  يبدى أحمد عدم رغبته فى الزواج  من يو يو  ويعلن  رغبته  فى  الزواج من نعمت، وتخاف كوثر من ضياع احمد من يد ابنتها فتدبر مكيدة لنعمت حيث  كلفت  عشيقها  فرج  تولى  الامر، فأعطى خمسة جنيهات لخليل (محسن حسنين) الذى يذهب الى نعمت  ويخبرها أن أحمد وقع له حادث مؤسف ويريد ان يراها،فتذهب معه حيث  يدخلها  بنسيونا  مشبوها  وتتعرض لمحاولة اعتداء من احد النزلاء (زكى الفيومى)وفى نفس الوقت يبلغ خليل البوليس الذى يداهم المكان ويقبض على الجميع بما  فيهم  نعمت.   ويقوم  خليل بإبلاغ احمد ان نعمت فى قسم البوليس حيث يذهب إليها  ويظن فيها سوء السلوك ويطردها من حياته، ويوافق على الزواج من يو يو.   لم يصدق أحد تهمة  نعمت  بمن  فيهم  تيسير بك، وجاء ميعاد المباراة الكبرى فى الملاكمة بين عرفة السيد  ومحمد فرج، ويطلب عرفه حضور ابنة اخته نعمت والتى تشاهد بجوار الحلقة خليل فتمسك به ويتم ضربه حتى يعترف بمن  حرضه  وهو  الملاكم  فرج  الذى  يضربه عرفه على الحلقة  ويهزمه  ويعاتبه  على  فعلته مع نعمت فيخبره ان كوثر هانم هى السبب وهى التى حرضته فيذهب الجميع الى فرح احمد ويو يو ويضربون كوثر هانم وابنتها ويتم طلاق كوثر وطردها مع إبنتها،بينما يتزوج احمد من نعمت ويعيش الجميع فى سعادة وهناء.  
كيد النساء||يقوم الثرى منير برعاية طفلة يتيمة تبناها منذ صغرها، يسكن مع الفتاة فى الريف وترعاها امرأة بلهاء، وكان القصد من إبعادها فى الريف إبعادها عن معشر النساء حتى لا تتعلم كيد النساء، تمر السنوات وتكبر الطفلة لتصبح فتاة جميلة، ينجذب إليها منير ويشتهيها ويريد أن تصبح له هو وحده، لكن الفتاة عليه على علاقة حب بشاب آخر فى مثل سنها وقد تعاهدا على الزواج، وتبدأ الفتاة الجميلة فى إعطاء دروس لمربيها لتبرهن له أن هناك ما يعرف بكيد النساء، ويجد  مربيها صدها ورفضها لحبه، يلجأ للحيلة حتى تقبل حبه، لكنها تصر على الإرتباط بحبيبها الذى فى مثل سنها وتفكيرها، ولم يجد منير سبيلاً سوى أن يدعها لحياتها وتتزوج من أحبته (انظر قصة ممنوعة).
جوز الأربعة (زوج الأربعة)||  لم تعامله بالمثل لحبها الكبير لها ...تلك هي الزوجة الاولى التي تزوجها الشاب الثري بناء على رغبة عمته أملا في أن ترى له وريثا إلا أن القدر يصيب الزوجة بالشلل وهنا تضغطت عمته عليه في الزواج من أخرى التي تصاب هي الاخرى بالشلل ويحاول مرة أخرى تكرار التجربة فيتزوج من الثالثة والرابعة واللتان تمرضان ايضا وإذا بوقوع غارة جوية تؤدي إلى شفاء الزوجات فيجد الزوج نفسه مضطرا إلى ادعاء المرض حتى ينقذ نفسه من الجحيم الذي يعيش فيه فيطلبن الثلاث زوجات الأخيرات منه الطلاق إلا زوجته الاولى التي تظل بجواره وفاء له ولم تعامله بالمثل.
قسمة ونصيب||يعيش عاصم مع زوجته زينب وطفليهما فى سعادة، بالصدفة يتعرف على عليه ابنة الثرى فؤاد، وهى فتاة مستهترة، تعيش فى حرية، وأمكن لعليه أن تثير عواطف عاصم، بالفعل تنجح فى استخدام كافة أساليب الإغراء لديها، عاصم يعمل فى شركة الثرى فؤاد، ولحاجته للمال كى يبنى مستقبله بعيدًا عن عمله فى الشركة، لذا يتقدم للزواج من عليه ليضمن الحب والمال الذى سوف يستخدمه فى مشروعاته القادمة، يترك زوجته زينب ويأخذ منها طفليهما ليعيشا معه، علية تعامل الأولاد بشىء من القسوة والحدة. تعرف زينب ما يتعرض له أطفالها، فتفكر أن تأخذهما، يمكنها أن تحقق ذلك وتأخذ الطفلين وتسافر لجدها، لم ينجح عاصم فى مشروعاته بل ولم يحقق ما كان يرجوه، وتتدهور حالة عاصم المادية ويصبح على شفا الإفلاس، ومن جهة أخرى يكتشف خيانة زوجته فيقدم على قتلها، يقبض عليه ويحكم عليه بالسجن، يفرج عنه بعد انقضاء مدة سجنه، يذهب لزينب لعلها تغفر له زلته، تصفح زينب عن عاصم ويستأنفان حياتهما من جديد.
الصقر||فى القرن التاسع عشر ، وفى الصحراء يموت انيس باشا أثناء وجود ابنته ليلى فى باريس ، تعرف بوفاة والدها فتقرر العودة إلى مصر ، تصحب معها صديقتها فلورا ، قرار عودة ليلى لا يجد صدى فى نفس سكرتير والدها ابن عمها إبراهيم الذى كان يختلس أمواله من أملاكه بالصحراء ،
حبايبي كتير||يتناول العمل قصة المطربة نبيلة، والتي يستولي شقيقها على أموالها باستمرار من أجل لعب القمار، وعندما تتراكم ديونه يحاول تزويجها من صاحب الصالة التي تعمل بها شقيقته لكي يتجنب دخول السجن، لكنها ترفض وتتوالى الأحداث.
معركة الحياة||   يعيش احمد(حسين صدقى)وأخيه فاضل(محمود المليجى)مع والدتهما(ثريا فخرى) وإختلف الشقيقان بنظرتهما للحياة، فقد فضل الاخ الأكبر فاضل ان يسلك الطريق السهل لجمع المال معتقدا ان المال هو السلاح الاقوى بهذه الحياة، فتقرب لصاحب الشركة التى يعمل بها، وظلم العمال لمصلحة صاحب العمل، وسعى للزواج من ابنته سامية (سميحه توفيق) رغم عدم رضاه عن سلوكها، واكتشافه انها كانت تسعى لعلاقة مع اخيه احمد، وتغاضى عن مرافقتها للرجال ولعبها للقمار وشربها للخمر، وقبل ان يكون طرطورا مقابل المال، ولم يكن أمينا فى عمله فقد كان يرتشى ضد مصلحة الشركة، وتزوج من ساميه، وواصل حصوله على المال الحرام وامتلك الأطيان والعمارات ورصيد كبير بالبنك، وانجب ابنته فيفى (كاميليا صبحى) ومات صاحب المصنع واصبح هو المتصرف فى كل شيئ، وأجهد نفسه بجمع المال حتى خارت قواه واصيب بداء القلب، وعرض كل ثروته مقابل الصحة، وطلب من اخيه احمد ان يكون وصيا على ابنته فيفى حتى يبعدها عن سلوك امها السيئ، أما احمد فقد ترك الخارجية وافتتح مكتبا للمحاماة، مفضلا العمل الحر، ليدافع عن المظلومين، ويرفض قضايا الظالمين، وجاءه عمر عبد المولى (زكى ابراهيم) العامل بشركة فاضل، وقد فقد بصره اثناء العمل، ورفضت الشركة تعويضه، وجاءه ومعه ابنته فتحية (نازك) وقد اصيبت بفقد النطق مما اصاب والدها، وتعهد احمد على انصافه دون مقابل، ووافق عمر على عمل ابنته الممرضة فتحيه فى خدمة ام احمد المريضه، والتى رفضت اى مقابل مادى واكتسبت حب الجميع، وشاءت الظروف ان يصاب والدها فى حادث ويفقد حياته، ويتولى احمد رعاية فتحيه، ويعرف بالصدفة من مذكراتها انها تحبه، فيتزوجها وينجب ابنه عادل (سليمان الجندى)، ويموت فاضل ويرث احمد نصف ثروته، ولأنها جمعت من حرام، فقد قرر احمد الاحتفاظ بها حتى تكبر ابنة اخيه وتستردها، وعرضت الخارجية على احمد منصب سفير فى لندن، ولكنه رفض بسبب حالة زوجته المرضية، وشعرت فتحيه انها عقبة فى طريق مستقبل زوجها فتركت له المنزل وتركت ابنها الصغير ورحلت، خصوصا بعد رؤيتها لساميه وهى تحاول التقرب من احمد، وبالفعل اقتربت ساميه اكثر بعد رحيل فتحية، وحاولت قتل عادل بن احمد بالسم البطيئ حتى يتفرغ لها احمد، ولكن شاءت الاقدار ان تقع زجاجة السم على طعام ابنتها فيفى فتلقى مصرعها، وتصاب ساميه بلوثة عقلية، وتختطف عادل لتقتله وتعثر فتحية على خالها (محمد الديب) الذى اصبح ثريا ويحاول علاجها دون جدوى، ويظن احمد ان خالها هو عشيقها فيطلقها، ولكنها تعلم بإختطاف ابنها، فتسرع لمنزل ساميه، وتدخل فى صراع مع ساميه لإنقاذ ابنها الذى كاد يقع من الشرفة، فنادت عليه وعاد لها صوتها وعرف احمد الحقيقة فردها لعصمته. (معركة الحياة) 
بابا عريس||(رأفت بك الخازندار) رجل ثري ، يقرر أن يترك أسرته سعيًا للزواج من امرأة أخرى ، ويقع في حب (قشطة) التي تحب بدورها (بطاطا) الذي ساعدها في مشوارها الفني ، لكن بناته (فادية ، ونادية) ترفضان بشدة ما فعله ، وتقرران إعادته مرة أخرى ، فتسافران إلى (القاهرة) من أجل البحث عنه، وتستعينان في ذلك بمساعدة شاب يدعي انتسابه لعائلة ثرية يحاول إيقاع إحدهما في حباله .
ليلة الدخلة||(بلابيعو) و(نايلونشا) شابان أعزبان يعملان في صالون للحلاقة، يتعرفان على فتاتين ويقرران الزواج منهما، يلجأن إلى الخاطبة حتى يتمما الزواج لكنها تخطب لهما آخرتان دميمتان للغاية، ويكتشفا ذلك في ليلة الدخلة، فيقرران الهرب. ويعملان في مجال الغناء لكي يتمكنا من دفع مؤخر الصداق. ومن ثم الزواج بحبيبتيهما وإنقاذهما من طمع وألاعيب زوجة أبيهما وأقربائها.
ظلموني الناس||يُتهم طاهر شرف (عباس فارس)، الموظف البسيط فى إحدى الشركات، ظلمًا بالاختلاس بالرغم من كون ابن صاحب الشركة هو الجاني الفعلي ، ويسجن الموظف وتعانى ابنتيه نعمت وزينب (فاتن حمامة وشادية) من قسوة الحياة، وفى محاولة للتكفير عن ذنبه يتقرب ابن صاحب الشركة من الموظف ولكنه يقع فى غرام ابنته وتتعقد الامور على نحو غير متوقع.
سيبوني أغني||يعيش (عنتر بك) في لبنان مع ابنته توته التي تهوى الموسيقى والغناء، وصديقتها (هند) التي تهوى الأدب والفلسفة. تسافران إلى مصر لاستكمال دراستهما، وهناك تقابلان الثري (حسني) وصديقه (بندق)، يشاهد (عنتر بك) ابنته مصادفةً في استعراض فتتفق مع (هند) على أن تنتحل كل منهما صفة الأخرى في المعهد الذي تدرس به، مما يؤدي إلى حدوث المشاكل والمتاعب والعديد من المواقف الطريفة لكل منهما.
عروس لبنان||شابان يقابلان إحدى الفتيات الجميلات في جبال لبنان، تخبرهما عن كنز موجود في الصحراء، فيذهبان لإحدى القبائل البدوية، وينزلان في ضيافتها، وتنشأ علاقة حب بين شاب منهما وابنة زعيم القبيلة، يرفضها العديد من أهل القبيلة، تهاجم إحدى العصابات القبيلة من أجل الحصول على الكنز، ويدافع الشابان عن القبيلة بمنتهى البسالة.
أمريكي في باريس||(جيري موليجان) رسام أمريكي يعاني من بعض الصعوبات في باريس؛ حيث يهتم الجميع بشخصه لا بأعماله الفنية، يقابل (ليزا) الفتاة الفرنسية الجميلة المخطوبة لمغني الكباريه الأمريكي (جيري جوكس)؛ لذا يقوم صراع بين الاثنين على حب (ليزا)، في الوقت ذاته يحاول صديقهما عازف البيانو التوفيق بينهما، وحل المشاكل الرومانسية العالقة.
خد الجميل||   فى كفر الرحيميه بالصعيد الجوانى يعيش كبيرهم عبد الرحيم (محمد التابعى) مع ولده عبد المعبود (السيد بدير) وإبنته نجيه (سعاد مكاوى) وفى القاهره  يعيش ابنه الأكبر عبد المنعم (عبدالعزيز محمود)الطبيب البيطرى ويساعده التمرجى حموده (محمود شكوكو) الذى يرغب فى الزواج من نجيه. كان عبد الرحيم  لايحب الغناء ويكره كل من يغنى ويمنع عن منزله كل الأجهزة التى ينطلق منهاالغناء.حدث ان تعطلت سيارة الراقصه عزيزه(ساميه جمال) ومعها والدها ميمون (حسن فايق) أمام منزل كبير  الرحيميه وقابلهم  منعم الذى جاء لزيارة والده  وأعجب بعزيزه ودعاهاللمبيت بمنزلهم حتى الصباح ولم يفصح لهما عن شخصيته  الحقيقية  بل قال لهما انه خادم الكبير. أعجبت عزيزه بصوت منعم وهو يغنى وطلبت منه السفر معها للقاهره ترقص على غناءه ولكنه رفض. كان لعبد الرحيم أخ  فى القاهره يدعى عبد الرحمن (فؤاد شفيق) أوشك على الفلس وطمع هو وزوجته  ميمى(مارى منيب) فى٧٠٠فدان يملكها شقيقه وذلك بزواج إبنتها زيزى(زمرده حقى)من منعم وزواج إبنها حسونه(يعقوب طاطيوس) من نجيه  وزواج عبد الرحيم  نفسه من  اختها ألمظ(عزيزه زمبلك) وذهب الجميع للكفر لهذا الغرض بعد ان لبسوا مسوح التقوى رغم فجرهم ومعاقرتهم الخمر والرقص والغناء.  وتركهم منعم وعاد لعيادته بالقاهرة.  صممت عزيزه على جذب منعم للغناء  معها فزارته فى العياده  حيث  عمل تمرجى  وجعل حموده هو الدكتور، وكانت ميمى  هانم تقيم  حفله رفضت عزيزه الرقص فيها، ولكن منعم طلب منها حضور الحفل على ان يتنكر ويغنى معها، ثم ابلغ والده لحضورحفل عمه وبالفعل رقصت عزيزه وغنى منعم وشاهد والده ما تفعله زوجة أخيه وأختها ألمظ، ثم سمع ميمى تذكر انها ستستولى على ٧٠٠ فدان يملكهم عبد الرحيم وأولاده، فهرب بجلده، ولكن ميمى ذهبت الى عزيزه لتخبرها ان منعم هو  ابن عبد الرحيم وليس خادمه كما انه خطيب  ابنتها زيزى وطلبت منها  مساعدتها فى الصلح مع عبد الرحيم، الذى ذهبت إليه وأفهمته ان منعم يحب  راقصه وانه دبر  المؤامرة للإيقاع بها. استمعت  عزيزه لمؤامرة تدبرها  ميمى  مع  اختها ألمظ  فأبلغت  البوليس، ذهبت ألمظ الى عبد الرحيم  فى  اللوكانده وخلعت  ملابسها وهددته بالصراخ وادعاء اغتصابها أو التوقيع على شيك بمبلغ ١٠ آلاف جنيه،وخاف عبد الرحيم ووقع ولكن البوليس دخل فى الوقت المناسب وقبض على ألمظ. علم عبد الرحيم ان الذى أنقذه هى  عزيزه  فوافق على  زواجها من  ابنه منعم،  ولكن عزيزه  سافرت الى لبنان فسافر وراءها منعم وتبعهم عبد الرحيم وأولاده فى طائرة خاصه وعادوا بها من هناك.  
تعال سلم||   مشمش حسونه(فريدالاطرش)يهوى الغناء،وحاول الالتحاق بكازينو وقهوة ليالى الهنا،لصاحبه خيرت افندى(عبد الفتاح القصرى) ليغنى فى الكازينو، فلما فشل فى العمل مغنيا، إلتحق بالقهوة جرسونا، ليكون قريبا من الكازينو، وقد وقع فى غرام ابنة صاحب الكازينو الراقصة سكرة هشك (ساميه جمال) فزاد إصراره على البقاء جرسونا بجوارها، وتصادق مع الجرسون سمسم (اسماعيل ياسين)، وكانت الراقصة سكرة مخطوبة للوجيه الثرى شريف (فريد شوقى) والغريب انه كلما تأزم الموقف بين مشمش وصاحب الكازينو خيرت، ويتم طرد مشمش من العمل كانت سكرة هى التى تتوسط له وتعيده للعمل، مما جعله يعتقد انها تحبه، وكانت المطربة العانس فتكات دندش (زينات صدقى) واقعة فى غرام مشمش وتطارده دائماً وهو يتهرب منها، ولكنه استغلها فى ادعاء حبه لها حتى يستثير غيرة سكرة، لكن سكرة كانت مترددة بين شريف الثرى وبين الجرسون الغلبان، وعندما ضاق خيرت ذرعا بالجرسون مشمش، جاءه وكيل المحامى شحاته (عبدالسلام النابلسى) واخبره ان مشمش قد ورث ٥٠ ألف جنيه من عمه المتوفى فى جنوب أفريقيا، وان المحامى الذى يعمل عنده قد ارسل له خطابا يخبره بالميراث، وان الخطاب بالطريق، واقترح عليه ان يوقع عقدا بأجر مغر مع مشمش لمدة ١٠ سنوات، وان يضع فى العقد شرط جزائى لمن يفسخ العقد، يدفع بموجبه مبلغ ٢٠ ألف جنيه، وأن مشمش بعد ان يرث الثروة الكبيرة، لن يقبل العمل جرسونا، وسيدفع الشرط الجزائى، ورحب خيرت بالفكرة، وقبل مشمش التوقيع قبل ان يصله الخطاب، ولكنه بعد ان علم بالثروة ادرك المقلب الذى اوقعه فيه خيرت، فقرر عدم الرضوخ لإبتزازه، وقبل الاستمرار جرسونا ليبدأ فى خطة تجبر خيرت على التخلص منه ودفع الشرط الجزائى، وذلك بتطفيش زبائن القهوة، وحاول خيرت ان يشكوه لمكتب العمل، ولكن مشمش كان يتدارك الامر، واضطر خيرت لأن يعرض على سكرة ان تتزوج من مشمش من اجل ثروته، لأنه مديون بمبلغ كبير للضرائب، وطلبت من مشمش ان كان يحبها ان يترك القهوة، وطلبت سكرة من شريف ان يسدد ديون والدها وإلا زوجها من الثرى الجديد مشمش، فرحب شريف بهذا الزواج للإستيلاء على أموال مشمش، فرفضت سكرة التى اكتشفت ان شريف زعيم عصابة، فطردته من حياتها، بينما دفع مشمش الشرط الجزائى ورحل، ليتآمر عليه شريف وصديقته بنانا (زمردة) التى أقنعت مشمش بشراء أسهم خسر فيها مبلغا كبيرا، وايضاً علمته لعب القمار ليخسر مبلغا آخر، حتى تخلص منها عندما وجد سكرة تبحث عنه وتود اعادة العلاقات بينه وبين والدها خيرت، الذى رحب بعودة مشمش للعمل مطربا فى الكازينو وزوجه من ابنته سكرة هشك. (تعال سلم) 
خبر أبيض||يعمل محسن في توزيع الجرائد والمجلات، وفي يوم من الأيام يتم إجراء يانصيب على سيارة كاديلاك يقدر ثمنها بـ1500 جنيه، وكان لدى محسن غلاف مجلة يحتوي على أرقام مسلسلة لهذا اليانصيب، وعندما يفوز الرقم الذي يحمله، تصير السيارة له، لكنه يواجه العديد من المشاكل في الحارة بسبب عدم إجادة القيادة، فيطلب من أهل الحارة أن يساعدوه في الحصول على سائق، تتقدم ليلى التي كانت تطمح في الحصول على الجائزة متنكرة على أنها سائق، يكتشف محسن تنكرها و يقع في حبها.
الصبر جميل||يخطب عزت درية وهى فتاة ثرية ، بعد قصة حب بينهما ، ورغم هذا الحب فإن درية تخون عزت ، يغير عزت على دريه ويتابعها فى كل خطواتها وهذا يسبب الضيق لدرية ، تصرفات عزت أصبحت لا ترضى دريه فترى أن تفسخ خطبتها لعزت ، تذهب لمقابلته لتسترد خطاباتها التى ارسلتها له من قبل ، يرفض أن يسلمها أى خطاب بل يتمادى فى طلبه ويحاول الاعتداء عليها ، ينقذها من بين يديه محمد الذى كان يحب درية ولكن من طرف واحد فهى لم تشعر به ، تحضر فى نفس الوقت فاطمة عشيقة عزت التى تطلق عليه الرصاص ، فى التحقيق يبرئ عزت عشيقته فاطمة ويدعى أن الرصاصة خرجت من مسدسه عن طريق الخطأ ، ويفسخ خطبته من درية والتى توافق على خطبة محمد الذى يحبها .
الشرف غالي||يحاول رجل ثرى أن يعتدى على خادمة تعمل عنده ، تصده بل وتقاومه بعنف ، يتهأوى الرجل الثى من كثره مشاجرته مع الخادمة فيسقط مغشيًا عليه، تظن الخادمة إنه مات، تهرب من قريتها ، فى الطريق تقابل إحدى الفرق الفنية الجوالة بين القرى ، تلتحق بالفرقة كمطربة ، ويصل بالفرقة المطاف إلى القاهرة تشتهر الخادمة كمطربة لها معجبين ومحبين ، تتعرف المطربة على شاب عائد من الخارج بعد أن انتهى من دراسته ، يحبها ويتفقان على الزواج ، تقف تقاليد الأسرة أمام هذه الزيجة ، يرى أن تذهب معه إلى قريته لمقابلة أسرته لعلها توافق على زواجهما ، فى القرية تعرف أن هذا الشاب ما هو إلا ابن الثرى الذى حاول الاعتداء عليها وظنت إنه مات والحقيقة أنه فقد بصره ، تحاول والدة الشاب أن تبعده عن طريق المطربة والتى ظنت أنها هى السبب فى أن فقد والده الإبصار ، يستيقظ ضمير الثرى ويحس أنه المخطئ فى حق المطربة بعد أن حاول أن يعتدى عليها فى الماضى ، وكان جزاءه  أن فقد بصره ، يصارح ابنه بالحقيقة ويوافق على زواجه من المطربة.
أسرار الناس||بعد أن يتم اﻹفراج عنه بعد قضائه فترة العقوبة ، يحاول (منصور) أن يوقع زوجة الرجل الذي ضمنه بعد خروجه من السجن في شباكه ، لذا يخطط من أجل تلفيق تهمة للحاج (عرفة) زوجها من أجل الخلاص منه ، والانفراد بزوجته طمعًا في ثروتها ، وبشكل متزامن تضل ابنة عرفة الطريق إلى المنزل ، فتصير في عهدة أحد الرجال حتى تكبر ، وتتقابل مع أمها دون أن تعرف إحداهما الأخرى ، وينجذب (منصور) بدوره إلى هذه الفتاة الشابة .
خضرة والسندباد القبلي||فقد عباس عقله لأم محمود أدعى أن ابنة عباس ماتت ، وبالصدفة يخطف محمود خضرة ظنًا منه إنها ابنة عباس ليستولى على الثروة ، لكن كاتب الدائرة يخلص خضرة وينقذ عباس بك ، وتعود إليه ذاكرته عقب عودة ابنته ويتزوج الكاتب من خضرة.
ورد الغرام||يطلب لطيف ابن عبدالغنى الرجل الثرى أن يتزوج من إلهام ابنة الثرى تيسير، ترفض إلهام هذه الزيجة، يطلق لطيف الإشاعات حول سلوك إلهام وعلاقاتها المتعددة مع الشبان، وغرامياتها الكثيرة، ولا يجد تيسير إلا أن يرفض قضية على عبدالغنى مطالبًا بتعويض كبير، ويرى عبدالغنى أن يبحث عن حل ليكسب به القضية، يتفق لطيف مع ابن خاله ماهر الذى يعمل فى مجال الطيران المدنى على تمثيل دور الحب الولهان والعاشق لإلهام، وأن يبدأ معها قصة حب إلا أن التمثيل انقلب إلى حقيقة فأحب ماهر إلهام بل طلبها للزواج، يعلم لطيف بذلك فيعمل على إفساد هذه العلاقة، يتفق مع إحدى صديقاته أن تمثل دور زوجة ماهر، وبالفعل تنخدع إلهام وتصدق أنها زوجة ماهر، ولكن الحقيقة فى النهاية تظهر ويتزوج ماهر من إلهام ويتنازل تيسير عن قضيته ضد عبدالغنى.
ابن الحلال||محمود رجب يمتلك ألفى فدان، مما يجعل شقيقه حسن ينتظر نهايته. يتقدم لثريا ابنة حسن الشاب فريد الذى يشترط ألا يتزوج قبل وفاة عمها محمود. ويموت عمها محمود وتكون الوصية من نصيب انه الوحيد صابر الذى أنجبه من فلاحة تزوجها سرًا، ولم يعلن زواجه خوفًا من غضب العائلة. يعمل صابر سائسًا فى عزبة، ويعيش مع صديقه بلبل، ينتقل الاثنان إلى القصر، ويحب ابنة عمه آمال ويشترط عمه حسن ان يتنازل صابر عن كل ثروته له، ويبدأ أقاربه فى التخطيط لمؤامرات تمكنهم من الحصول على جزء من الثروة إلا أن الشاب يقابل مؤامراتهم بشىء من حسن الخلق ويبدأ الأقارب فى التحول تدريجيًا عن حبكالمؤامرات والدسائس ويلمسون فى صابر حسن الخلق، أخيرًا يوافق صابر على الزواج من آمال حتى تهدأ ثورة المؤامرات، وبالفعل يكون هذا الزواج هو نهاية لهذه المرحلة المليئة بالكراهية، أما بلبل فيتزوج من أختها ثريا.
ظهور الإسلام (الوعد الحق)||يتناول العمل حياة شبه الجزيرة العربية قبل أن يظهر فيها الإسلام، حيث كانت الحياة عبارة عن عبادة للأصنام، والجهل والفساد منتشر في كل الأرجاء، ثم تبدأ الرسالة المحمدية التى تدعو إلى عبادة الله وحده، لتبدأ حينها الصعاب التي تواجه اﻹسلام والمسلمون الأوائل.
لك يوم يا ظالم||   يعيش زغلول مع زوجته إنصاف وأمه، يعمل زغلول في إحدى المصالح الحكومية، وهو مريض بأمراض الصدر، تملك أمه أحدى الحمامات الشعبية، يزوره بإستمرار صديقه منير للإطمئنان عليه، تروق الزوجة فى عين منير، يتودد إليها إلا أنها تصده، يقترح منير أن يقوموا بنزهة فى القناطر الخيرية ويتمكن هناك من إغراق الزوج، بعد فترة يتزوج من إنصاف ويكون بذلك قريباً من الأم، ليتقرب لها ويعمل على قضاء مصالحها حتى تطمئن إليه، يصبح هو المتصرف والآمر الناهى فى كل شيء فى المنزل داخله وخارجه، سهرات اللهو الذى يتردد عليها تطيح بكل ما يملك من نقود فيقوم بسرقة مصاغ زوجته ومصاغ الأم، وتتكشف الحقيقة أمامهم أنه هو الذى أدى إلى غرق الزوج ويطارده أهل الحى حتى يكون مصيره أن يسقط فى مغطس الحمام الشعبي ويموت 
حكم القوي||   مدحت عبد النبى(محسن سرحان)يعيش مع زوجته شريفه(زوزو نبيل)وإبنته الصغيره نعمت (سهير فخرى) والشغالة عبله(ثريا حلمى)والطباخ عنتر(شكوكو)ويمتلك مصنعا للحديد مع شريكه قاسم(فريد شوقى)ويقترضان بالربا من عازر افندى(عبد الوارث عسر). كان مدحت على علاقة عاطفية مع دلال هانم(زوزوماضى)قبل ان يتزوج وقبل ان تتزوج هى من صديقه رستم بيه المحامى(عباس فارس). اختلف الشريكان وخرج من الشركة قاسم افندى وأخذ نصيبه،وعانى مدحت من الديون وعرض على عازر افندى المرابى ان يدخل شريكا معه فى الشركه،وطلب من رستم المحامى ان يتوسط لإقناع عازر بالشراكة،بينما قام قاسم بالتأثير على عازر وأفهمه ان الشركه تخسر لعدم كفاءة مدحت. وكان قاسم يلعب القمار ويسكر كل  يوم وعلى علاقة بالراقصات وخصوصا المطربة كوثر(هدى سلطان)التى تطمع فى الزواج منه وتصبر على ابتزازه لها،وقد خسر نصيبه من الشركة فى القمار،فقرر ان ينصب على عازر افندى ويستولى على جزء من أمواله،وأرسل اليه خطابا بموعد وصوله لمنزله.أعد مدحت قسط  الدين الخاص لعازر افندى،ولكن سقطت دواية الحبر على النقود التى تم تجفيفها ووضعها فى مظروف لتسليمها لعازر افندى الذى رفض الشراكه واستلم أمواله. حاولت دلال اعادة العلاقات السابقة مع مدحت الذى رفض بشدة،فهددته بخطاباته القديمة وفضحه لدى زوجها وطلبت منه لقاءا واحدا ليإخذ خطاباته،وحددت له ميعاد فذهب إليها،وفى نفس الوقت ذهب قاسم الى منزل عازر الذى يقع امام منزل مدحت رفض عازر الشراكة مع قاسم فقتله وسرق على عجل ما استطاع من أمواله،وكان اليوم ممطرا والظلام حالك وشاهدت شريفة وابنتها  نعمت دخول قاسم للمنزل وقتله عازر وظنا انه مدحت لشدة الشبه بينهما فى الملبس ولشدة الظلام. رفض مدحت مواصلة علاقته بدلال وأخذ منها الخطابات وعاد لمنزله. قام قاسم  بتسديد ديونه للمطربة كوثر وكان بين النقود خطاب قاسم الذى ارسله لعازر يحدد له ميعاد الزياره،فإهملته كوثر ووضعته جانبا. كانت دلال مديونه لمدحت بمبلغ ٣٠٠ جنيه فإقترضتهم من صديقها قاسم،وأرسلت النقود لمدحت وكانت النقود ملطخة بالحبر،وكان وكيل النيابه (سراج منير)قد عثر على بقايا نقود عليها حبر بجوار القتيل،فلما شاهد النقود الملطخة مع مدحت،وجه له تهمة القتل،وخاف مدحت ان يبوح بإسم من أعطاه النقود أو أين كان عندما  وقعت الجريمة حفاظا على صديقه رستم زوج دلال والذى كان يقوم بالدفاع عنه.علمت كوثر ان قاسم هو القاتل،فبحثت عن الخطاب حتى وجدته وسلمته للبوليس الذى قبض على قاسم وعثر على ملابسه الملطخة بدماء القتيل. وفى نفس الوقت اعترفت دلال لزوجها بكل شئ  والذى حاول ان يبوح بالسر امام المحكمة،ولكنه سقط مغشيا عليه،وجاءت كوثر ومعها البوليس  وقاسم والخطاب وقدموا الأدله للمحكمة التى أصدرت براءة مدحت عبد النبى.  
حبيب الروح||   وحيد(أنوروجدى)صاحب ورشة مصرالحديثه لميكانيكاالسيارات،يحياحياة هادئة مع زوجته الجميلة ليلى(ليلى مراد)فى منزل ترفرف عليه  أجنحة  السعادة  وتخدمهم  الداده  مبروكه (فردوس محمد)والطباخ أبوزيد(عبدالنبى محمد). كانت ليلى تتمتع بصوت جميل ، وأقامت سوسن هانم (ميمى شكيب) حفلا فى منزلها ودعت إليه  الموسيقار المشهور الفنان يوسف فهمى (يوسف وهبى) مكتشف النجوم ليسمع  ليلى، التى  دعتها للحفل  مع زوجها وحيد، والذى يعارض فى غناءها، فيتم التحايل عليه لإبعاده عن الحفل ريثما  تغنى  ليلى، والتى غنت وسمعها الاستاذ وأعجب بها،فطلب التعرف عليها،وحاول إقناعها بالغناء، ولكن زوجها كان حائلا دون ذلك.   طلبت ليلى من وحيد أن يتعرف على الاستاذ حتى ترق مشاعره بدلا من أصدقاءه الميكانيكية والإسطوات،وبالفعل تعرف عليه وعزمه على العشاء فى بيته عزومة مراكبيه.   حضر الضيف وإنشغل وحيد فىورشته، وكرر يوسف  محاولته  مع ليلى  لتوهب نفسها للفن،ولم ينسى ان يحرضها على زوجها.  نسى يوسف عوده  الموسيقى بمنزل وحيد الذى إكتشفه عندماعاد فحطمه، ذهبت ليلى فى اليوم التالى الى منزل  يوسف ومعها العود المحطم لتعتذر له وتخبره  ان زوجها  الذى تحبه وبيتها السعيد  اهم عندها  من طريق الفن، وطلبت منه ان يتركهما فى حالهما.  وأثناء تقديم القهوه لها سقطت من الخادمه فاطمه (وداد حمدى)على فستانها، ثم طلبت منها خلعه فى حجرة مغلقة ريثما تنظفه لها.ذهب وحيد لمنزل الاستاذ ليطلب منه الابتعاد عن زوجته  وتركه لهما، ولكنه شاهد العود المحطم فعلم ان زوجته بالمنزل، ففتح الحجرة المغلقة فوجد زوجته بدون ملابسها، فظن فيها السوء، وطلقها.   حاول الحاج صابر(ابراهيم عماره)رئيس عمال ورشته ان يصلح بينهما دون جدوى.   إتجهت ليلى للفن وغنت وذاع صيتها، وزارت الأقطار العربية، واستعدت للغناء فى دار الأوبرا الملكية،ولم تكن ليلى قد نسيت الماضى، بل  مازالت  تحن  لمنزلها  الدافئ  وحبيبها  وحيد، وعلمت  قبل صعودها للمسرح ان وحيد حضر للحفلة وموجود بين صفوف المتفرجين، فإستبعدت ان يكون وجوده بنية الإيذاء،ونصحتها خادمتها مبروكه بأن حياة  الماضى  كانت  أفضل  وفيها  راحة البال،أما حياة الفن فهى أمور مظهرية هيصه،تصفيق،وزيطه،وكلام أونطه،وجهد شاق، مابين بروفات وسفر وغناء وسهر وصحافه،وقالت ليلى هذه حياة الفنان شمعة تحترق لتنير للغير.  وصعدت ليلى للمسرح وشدت ياحبيب الروح فين أيامك وأبدعت  وتألقت، وصفق الجمهور فى نشوة وطالبها بالمزيد،وتركت المسرح، وهاج الجمهور يطلبها، وجاءها  وحيد ليقول  لها أنه جاء بناء على  طلبها، فقد ناداه قلبها فسمعه قلبه، وطالبها بالعودة ، فأصبحت  بين نارين ، حبها يناديها من ناحية،وفنها وجمهورها  والمجد  يناديها  من ناحية  أخرى، وأخيرا  إنتصر  الحب وخرجت مع زوجها فى سيارته ماركة اللى يحب النبى.  
آدم وحواء||صديقان: سامى ومختار يتزوجان من الشقيقتين فاطمة وعزة فى ليلة واحدة، طبيعة عمل سامى كصحفى تأخذ الكثير من وقته، مما يجعل فاطمة فى حالة من الفراغ نتيجة انشغال زوجها، تشعر فاطمة ان شخصيتها تلاشت بجانب زوجها سامى، والفرق شاسع بين حياتها وحياة شقيقتها عزة التى تزوجت من رجل الأعمال مختار، لكنه ضعيف الشخصية أمام زوجته عزة، الفرق أن عزة هى الشخصية المسطيرة فى منزلها، أما زوجها فشخصيته مهزوزة أمامها، هذه الحالة التى تعيشها فاطمة من انشغال زوجها لا تعجب والدتها عليه، والتى تطلب من ابنتها فاطمة التمرد على حياتها وعلى سامى زوجها، والذى يفاجأ بالتغير فى حياة زوجته فاطمة، تحدث المشاجرات بينهما. تترك فاطمة المنزل على أثره غلى منزل أمها عليه، تمر الأيام ولا يذهب سامى لمصالحة فاطمة، يصل الحال بأن طلقها، تفاجئ فاطمة بهذا القرار رغم أنها تحبه، تموت عزة، ويعيد سامى فاطمة لعصمته مرة أخرى ويبدأن معًا رحلة الحب والسلام
أنا بنت ناس||   ماتت  نبيلة  زوجة  رضوان عبد العزيز (زكى ابراهيم) وتركت له إبنان عادل وزيزى والذين  قامت أخته فضيلة (زوزو نبيل)بتربيتهما،بينما تزوج هو من سنية(زهرة العلا)إبنة الخادمة  أم عبده (فردوس محمد) وأنجب منهانعمت،ولكن وكيل أعماله أمين أفندى (صلاح منصور) الذى لم يكن أمينا بالمره نهب أمواله حتى أوشك على الإفلاس،ولم يكتف بمانهبه بل حاول  السطو على زوجته  سنية، ولكنها صدته، وقد رآهم  رضوان فظن أن هناك علاقة بين وكيل أعماله وزوجته التى حاول قتلها،فقام أمين بقتله وأخذسنية التى طاوعته من هول الصدمة فى سيارته وانطلق بها وشاء الله ان يموت الاثنان فى حادث للسياره.  حاولت ام عبده ان  تودع نعمت عندعمتها فضيله مع بقية إخوتها عادل وزيزى، ولكن فضيله رفضت وطردتهم، فأخذتها إلى بلدتها  طنطا  وعاشت معها ومع خالها عبده (محمد علوان)حتى كبرت نعمت  (فاتن حمامه)وأصبحت  شابة  جميلة  مطمع لكل أهل الحته.  يضطر خالها عبده الخالى  شغل للرضوخ للمعلم عتريس(عبدالعزيزخليل)خريج السجون والموافقة على زواجه من نعمت رغم رفضها. وفى  يوم  الفرح هربت نعمت الى القاهرة حيث تلقفها الجردل (محمد شوقى)  وقادها لماخور أحد القوادات (رجاء عبدالحميد) ولكنها هربت منها، واحتمت  بشيخ الجامع  (عبدالحميدبدوى)ولكنهارأت أحد العساكر فخافت وهربت،وأصيبت بإغماءأمام أحد المنازل، ورأتها أمينه (إنشراح الألفى) ساكنة السطوح وأخذتها لحجرتها مع زميلاتها بائعات أوراق الياناصيب  حيث عملت معهن، وكان يجاورهن عامل بسيط يدعى محمود (شكرى سرحان) ساعدها وتقرب إليها وعرض عليها حبه. كان زين (محمود شكوكو) فراش بلديات نعمت من طنطا ويعمل عند عادل(محسن سرحان)فى شركة المقاولات ويشترى من نعمت الياناصيب، وتتردد  عليه  كثيراً وتعرفت  على عادل الذى أخذها لتعمل عند زوجته كوثر (سميحه توفيق) خادمة، ولكن كوثر أساءت  معاملتها، فطلبت من زين ان يبلغ ستها ام عبده بعنوانها لتأتى لزيارتها، ولكن كوثر طردتها من الخدمة، فأخذها عادل لتعمل عند عمته فضيله وأخته زيزى (ماجده) التى أحسنت وفادتها وعاملتها بالحسنى.  علمت كوثر بالأمر فتشاجرت مع عادل  وطلبت منه طردهافلجأت نعمت الى محمودوتزوجته.أرسلت نعمت خطابا الى ستها تخبرها  بعنوانها  فوقع الخطاب فى يد عتريس الذى قرر ان يسافر للقاهرة ويحضر نعمت،وبالفعل  حاول  ان  يقتل  محمود بإغراقه فى النيل وإختطف نعمت وعاد بها الى طنطا. حضرت ام  عبده  وقابلت عادل  لتسأله عن نعمت فشاهدت صورة رضوان بالمنزل وعلمت انه والد عادل فأخبرته ان نعمت أخته. تمكن زين من معرفة مكان نعمت فأبلغ عادل الذى حضر ومعه قوة  من البوليس وتم تحرير نعمت والقبض على عتريس، وإلتئم  شمل  الإخوه وتم إنقاذ محمود من الغرق وعاد لأحضان حبيبته نعمت.  
ابن النيل||حمدان شاب ريفى متحرر، يستغل سذاجة زبيدة  القروية ويعتدى عليها، يرغمه أهله أن يتزوجها، رغم حبه لزبيدة إلا أنه يظهر تذمره من حياته الريفية، فهو يضيق بحياة الريف، يتعلق بالقطار الذى يمر ببلدته ويتمنى السفر إلى القاهرة، وبعد فترة يقرر السفر إلى القاهرة، تسرع وراءه زوجته إلا أنها لا تلحق به، يعتقد حمدان أن زوجته زبيدة قد توفيت وهى تسرع وراءه، فى القاهرة يقعد حمدان فى قبضة  عصابة تتاجر فى المخدرات، يعمل معهم فى تجارتهم وهو لا يعلم من هم وفى ماذا يتاجرون، يبحث عن أخوه الشيخ إبراهيم فى القاهرة، إلا أن حمدان ينكره ويتهرب منه. وبعد فترة يتم القبض على العصابة وهو معهم وهنا يعرف سرهم، يحكم عليه بالسجن وبعد انتهاء مدة العقوبة، يعود مرة أخرى إلى القرية ليجد فى انتظاره زوجته زبيدة ومعها ابنها التى أنجبته بعد سفره إلى القاهرة والذى كاد أن يغرق فى النهر.
فايق ورايق||يطلق المطرب رايق زوجته الراقصة أشواق لثالث مرة، وبعد فترة يراجع نفسه ويريد أن يعيد أشواق لعصمته، ولكن لابد من وجود محلل لكى يعاود رايق حياته مع أشواق، تطلب أشواق من فايق أن يكون هو المحلل، يتزوج فايق من أشواق، ولكن يرفض أن يطلقها حتى يتزوجها رايق، تترك أشواق منزل الزوجية يعرض رايق على جارته سعاد أن تمثل دور الزوجة أمام والده لغياب أشواق، وبعد فترة تعود أشواق لمنزلها، يقابلها والد فايق، ويعجب بها، يضطر فايق أن يسافر فى مهمة، وهذه فرصة سانحة لأن تقابل أشواق زوجها السابق رايق، تغرق السفينة وبها كل الركاب، لكن فايق ينجو من الغرق، يعود فايق لمنزله فيجد رايق قد تزوج من أشواق، يبلغ النيابة بذلك لعدم شرعية هذ الزواج، يحاول رايق الانتحار، ولا يجد فايق أمامه سوى أن يطلق أشواق لتتعم بحياتها مع رايق.
طيش الشباب||يرى والد سميحة أن يلحقها بمدرسة داخلية، ليبعدها عن أجواءه الخاصة حيث أنه يملك ملهى ليلي، تتخرج سميحة من مدرستها، تتعرف على أحد المترددين على الملهى الذى يملكه والدها، تحبه بعنف وجنون، وكان هذا الشاب من نوعية الشباب الأثرياء الفاسدين، والذى ضاعت ثروته وعلى وشك الإفلاس، يتابع علاقتها بهذا الشاب مدرس البيانو، فهو يحبها فى صمت و يبدأ فى إسداء النصح لها من جراء هذه العلاقة الغريبة، يضبط الوالد ابنته سميحة فى وضع غير لائق بين أحضان هذا الشاب، فيقوم الأب بمهاجمة الشاب لتزداد الأمور تعقيدًا.
البنات شربات||رجل يطلق زوجته بعد أن أنجبت له ثلاث أبناء ويتزوج من أخرى فينجب ولد متلاف ، وعندما تكبر الفتيات يذهبن إلى والدهن هربا من زوج الأم ، وتعاملهن زوجة الأب بجفاء وعندما يمرض الأب يجد كل المساعدة من بناته أما إبنه فهو فاسد والنهاية تتزوج الفتيات من ثلاثة شبان.
فتاة السيرك||فولاذ بك، رجل ثرى رجعى يعشق تربية الخيول، يطمع سكرتيره سامى فى أمواله يحاول أن يزوج أخته نانا لحسان وريث فولاذ، يعشق حسان الفن، وهو يعمل فى سيرك مع صديقه رشيد، ويحب بسبس ابنة بهلول صاحب السيرك، يرسل والده إليه لعيده للقاهرة، لكه يرفض، يوعز فولاذ لنانا أن توقع بحسان فى غرامها، يعرض الأب على صاحب السيرك المال من أجل إبعاد حسان، وبالفعل يعود إلى أبيه، يذهب حسان إلى السيرك وينقذ حبيبته، وفى يوم السباق، يحاول بعض أتباع فولاذ إفشال السباق، ترتدى بسبس زى السيرك وتشترك فى السباق، وتكسب. ويوافق فولاذ على زواجها من ابنه، ويطرد من كانوا يكيدون له.
انتقام الحبيب||   راقصة يستغلها رئيس عصابة فى خطف الأثرياء والاستيلاء على أموالهم. ابن شيخ القبيلة يبحث عن تاجر خيول مخطوف ، يقابل الراقصة ويحبها ويصرع رئيس العصابة ويتزوج الراقصة بعد أن يعلم أنها ابنة صديق والده. 
فرجت||كان أمل الراقصة ست الكل ووالدها الموسيقى المغمور أن يعملا فى فرقة الأستاذ بلابل وهما يسكنان فى حارة الطبل والزمر الذى لم يعرف النجاح سكانه من عشاق الموسيقى، فى الطريق يعثر والد الراقصة ست الكل على حقيبة بها مبلغ كبير، يعرف الوالد أنها تخص السيدة الثرية إلهام، يذهبان لإعادة الحقيبة لها، وتعد إلهام ست الكل ووالدها أنها سوف تسهل لهم مقابلة الأستاذ بلابل. ولكن إلهام تسافر فجأة خارج البلاد إلى لبنان، وبعد محاولات تتمكن ست الكل أن تلتحق بفرقة الأستاذ بلابل، هناك علاقة بين الممثلة الأولى بفرقة بلابل وزوج إلهام، تهدده بفضح هذه العلاقة، وتطالبه بمبلغ كبير نظير ائتمانها هذا السر، تحل ست الكل محل الممثلة الأولى بعد هذا الموقف بل تنجح ست الكل فى أن يعمل معها أهالى المسرح بفرقة الأستاذ بلابل، تنمو علاقة حب بين بلابل وحسنى ابن رئيس  الفرقة الذى ظن أن بلابل تحب أباه، لكنها تساعده فى العودة إلى أسرته، وتثبت ست الكل أنها كذلك فعلاً.
حماتى قنبلة ذرية||تدور أحداث الفيلم حول زوجين وأم الزوجة تعمل على إفساد العلاقة بين الزوجين وبالفعل نجحت في إفساد العلاقة وتم الطلاق برغم حب الزوجين لبعض وأيضا نجحت في تزويج أبنتها مرة أخرى من شخص ثري ولكن في النهاية أكتشفوا الزوجين أن والدتها قامت بخطة لكي ينفصلوا
أشكى لمين||تهرب (نادية) من زوج أمها الذي يجبرها على العمل في صالة رقص، والذي يسجن بسبب تحريضه على الفجور، وتتزوج (نادية) من شاب ثري لا يعلم ماضيها، وحينما يُفرَج عن زوج أمها يبحث عنها للانتقام، ويتعرف على زوجها، وينصب عليه، ويشاركه في شركته، ويكتسب ثقته، ثم استدار لابتزاز (نادية) بما لديه من صور عن ماضيها السابق، ولكن محامي (نادية) الذي سبق وأدخله السجن تصدى له، ولكن زوج الأم استطاع أن يوقع العداوة بين المحامي وخطيبته (سعاد)، وبين (نادية) وزوجها، وتتطور الأحداث إلى ما لا تحمد عقباه.
انا||انا (Silvana Mangano) راقصة ملهى ليلى مثيرة، تركت العمل بالملهى، وإلتحقت بالعمل فى مستشفى كممرضة، تمهيدا لإرتداءها الحجاب ودخول الدير. فى أحد الأيام لاحظت أن خطيبها السابق أندريا (Raf Vallone) موجودا بين المرضى، فتذكرت كل ماضيها الأسود السابق، ورغم انها كانت مخطوبة الى أندريا، إلا أنها كانت منجذبة نحو فيتوريو (Vittorio Gassman) صاحب الملهى الذى تغنى وترقص فيه، وبعد ان استغل فيتوريو الموقف وحاول إغتصابها، أقدم خطيبها أندريا على قتله، وبعد تلك المأساة تركت الملهى وعملت كممرضة تمهيدا لدخولها الدير، ولكن أندريا الذى حصل على البراءة يحاول الآن إقناعها بالعودة إليه، ولكن فى تلك اللحظة بالذات، يعلن عن خروج احد القطارات عن القضبان، فتدرك انا أنها يجب أن تكرس حياتها لخدمة دعوتها بالدير.  (Anna)
شباك حبيبي||ممرضة تعيش فى حى شعبى ، تحب النجار الذى يسكن قبالتها ، لكن أمها تقف ضد زواجها منه ، لأن أحد المعلمين يطمع فى الزواج من أخت النجار ، مما يعرقل الزواج ، أثناء عمل الممرضة تأتى ابنة ذوات وقعت فى الخطيئة ، ولها ابنه ، وفى نفس الوقت تستعد لإقامة حفل زواجها بأحد الأثرياء ، تود إخفاء خطيئتها ، تتشابه بنت الذوات مع الممرضة فيتبادلان الموقع لبعض الوقت ، مما يعوق المشاكل حول الممرضة ، حيث يتصورها أهلها قد أخطأت ، ويحبسونها فى المنزل ، وهى تود اللحاق بزوجها ، فى نفس الوقت يتم زفاف الممرضة على ابن الذوات وقبل الدخول عليها يكتشف الأمر ، وتعود ابنة الذوات إلى زوجها ، والممرضة تتزوج من النجار .
حبيبتى سوسو||سوسو مخطوبة لثرى لا تحبه وبالصدفة هناك مطربة اسمها سوسو معجب بصوتها ضابط بحرى فيرسل خطابات إليها وبالصدفة - أيضًا - فترسل صورة أختها إليه . فى النهاية يتزوج الضابط البحرى من سوسو والثرى من "المطربة سوسو"
ليلة غرام||ليلى فتاة لقيطة تربت في أحد الملاجئ، وتعمل ممرضة ولكن زميلاتها يدبرن لها مكيدة لطردها من المستشفى، وتقابل شابًا ثريًا يري الإرتباط بها ولكن والده يرفض بعد أن يعرف سرها، لتحاول البحث عن أبويها الحقيقيين
الحب فى خطر||يعهد المخرج المسرحي بالإسكندرية بدور البطولة لإحدى العاملات التي تندمج في دورها اندماجًا كليًّا وتتقمص شخصية المحتالة التي تسطو على عقد ثمين من أحد المحال، ترتكب الجريمة بالفعل وتحاول الهرب للقاهرة، في الطريق تكتشف أنهم يبحثون عن سارق العقد فتضعه في جيب مطرب معروف. تذهب لمنزله لتسترده فيكتشف حلاوة صوتها فيلحقها بفرقته، يعثر على العقد فتصارحه بحقيقته، تتوطد علاقتهما ويتفقان على الزواج وهذا يسبب ضيقًا لإحدى ممثلات الفرقة التي تحبه فتدبر حيلة لإفساد الزواج. ويبدأ كل من المطرب والفتاة إثارة غيرة الآخر من خلال علاقات وهمية . . .ولكن تنكشف الحيل ويتم الزواج.
ضحيت غرامي||زوجة تتفانى فى خدمة زوجها وتهيئ له حياة سعيدة ، لكن زوجها يقابل كل هذا بالخيانة ، يخونها مع راقصة ، يقرر ان يتوب عن حياة اللهو وأن يقطع علاقته بالراقصة ، تعلم الراقصة بذلك فتدبر له جريمة ، حيث تدس له السم فى الأكل ، وعندما يصل إلى المنزل يكون السم قد سرى فى جسده ويموت وتتهم زوجته بقتله ، تتم الجريمة كما خططت إلا أن الزوجة لا تقدر أن تدافع عن نفسها رغم أنها تعرف العلاقة بين زوجها والراقصة ، وأن الراقصة وراء قتل زوجها الذى آثر ان يقطع علاته بها ، يتولى الدفاع عنها محامى شاب يؤمن ببرائتها ويحاول أن يزيح الستار عن السر الذى تخفيه ، يتمكن فى النهاية من معرفة الجانى الحقيقى وراء قتل الزوج ، ويظهر للمحكمة أن الراقصة هى التى دست السم للزوج ، تظهر براءة الزوجة ويتم القبض على الراقصة .
وداعًا يا غرامي||تدور أحداث القصة حول علاقة الحب القوية بين رشاد (عماد حمدي) وبين فكرية (فاتن حمامة)، يتعاهدان على الزواج، ولكن في هذا الوقت يصله طلب من الجيش بالتقدم للجندية، وبعد دخوله الجيش يطلب من فكرية النظر في مستقبلها بعيدًا عنه، مرضت فكرية وتزوجت بعدها من ضابط كبير السن، ومع مرور الأيام ينتقل رشاد للعمل مع زوج فكرية، تطلب فكرية من رشاد إعادة العلاقة القديمة بينهما لكنه يرفض ذلك لأنها سيدة متزوجة، وأثناء تواجدهما في مكتب زوجها يسرق شقيق زوجها بعض أموال أخيه ليستخدمها في القمار.
السبع أفندي||السبع أفندى موظف بسيط يعاني من رئيسه في العمل، وكذلك قريب حبيبته التي يريد أن يتزوجها ، ليحلم وهو نائم بأن كل مشاكله قد تم حلها،  وأنه يعيش حياة سعيدة، وعندما يصحو يقرر أن يقف أن يقف فى وجه مشاكله ويتزوج من فتاته، فهل سينجح؟.
جزيرة الأحلام||   سامى(كارم محمود)يترك زوجته سكرة(سعاد مكاوى)ويسهر مع أصدقاءه البحاره  مشمش(على الكسار)وبندق(ابراهيم فوزى-چكله)يشرب معهم الخمر ويعود كل يوم بعد منتصف الليل سكرانا،فتتشاجر معه هى وحماته(مارى عز الدين)مما يجعله يسهر دائماً مع أصدقاءه هروبا من المنزل. وفى أحد الأيام تأخر عن العودة للمنزل فخرجت سكرة للبحث عنه،وعلمت انه ذهب مع أصدقاءه البحارة الى المركب التى  يعملون عليها وصعدت الى المركب،وإختبأت بها لتضبطه مع النساء التى تظن أنه يسهر معهن،ولكن المركب أقلعت بهم،وقد اكتشف قبطان المركب(على عبد العال)وجود سامى على المركب وأعجب بصوته وغناءه،فوافق على وجوده معهم،ولكن القراصنة هاجموا المركب وقتلوا من فيها،وبعد معارك ضارية انفجرت على إثرها المركب،وقبل احتراقها تمكن الثلاثى سامى ومشمش وبندق من ركوب زورق وصل بهم الى جزيرة الاحلام،حيث قبض عليهم رئيس الحرس(رياض القصبجى)وقدمهم لكاهن الجزيرة (سراج منير)الذى قررحرقهم وأكلهم،ولكن اميرة الجزيرة(زمرده حقى)أعجبت بسامى فقررت تأجيل الإعدام،وأقامت علاقة غرامية بسامى،واعترفت له بأنها كانت مسافرة من مصر الى أمريكا لإكمال دراستها،ولكن طائرتها سقطت فى الجزيرة،وأعجب بها حاكم الجزيرة(عبدالوهاب المسيرى)وأراد الزواج منها،ولكن الكاهن أراد أن يستأثر بهالنفسه،فقتل حاكم الجزيرة بالسم،وحاول ان يتزوجها،ولكنها ترفضه وتصده دائماً  وانهاسبق لها ان أحبت احد الغرباء،ولكنها اكتشفت انه متزوج فقتلته،وخاف سامى ان يخبرها إنه متزوج. تمكنت سكره من ركوب احد الزوارق ووصلت الى الجزيرة تبحث عن زوجها سامى،وتشاجرت مع الاميره،ولكن سامى اخبرها انها زوجة بندق.  تمكن الكاهن من حبس سامى،وحاول ان يجبر الاميره على الزواج به مقابل إنقاذ سامى،ولكن الأميرة طلبت من سكره ومشمش وبندق سرقة السم من معمل الكاهن وقدمته له فى الشراب،وأخبرت أهل الجزيرة ان الكاهن هو الذى قتل حاكم الجزيره وحاول الكاهن ان يقتل الاميره،ولكن سامى تمكن من إطلاق الرصاص عليه فأرداه قتيلا،وعلمت الاميره بزواج سامى من سكره،فباركت زواجهما،وإستضافتهم حتى جاءت احد السفن للجزيرة وأقلت سامى وسكره ومشمش وبندق الى مصر وتركوا الاميره تحكم الجزيرة بعد ان ضحت بحبها. 
ليلة الحنة||   حادث تصادم فى شارع خيرت بالسيدة زينب دخل فيه حسن(كمال الشناوى) بسيارته فى محل شرباتلى فحطمه   واغمى عليه، ونقله الماره الى  منزل رشوان (عبد الفتاح القصرى) التمرجى البيطرى،وتعتنى به زوجته(فردوس محمد)وإبنته حوريه( شاديه )حتى شفى تماماً وغادرهم. وتعلقت به حوريه وتعددت لقاءاتهما ووعدها بالزواج عند إنتهاء دراسته،  وأغرقها وامها بالهدايا، وصارحها بحبه  وفوق السطوح وفى  عشة الفراخ سلبها شرفها، وانقطعت أخباره،واتصلت به فتهرب منها،وأخبرته بحملها، وتوسلت إليه أن ينقذها من عارها، فعرض عليها مالا،ولكن امها رفضت،وانفعلت ولم تتحمل الصدمة فماتت.   هربت حوريه من المنزل قبل ان تظهر الفضيحه،وقبض عليها البوليس ووضعها فى الحجز،حتى يتحرى عنها، وفى الحجز تعرفت  على زكيه (مارى منيب) القواده  صاحبة  كباريه  سويت هارت، والتى عرفت  قصتها وآوتها فى  منزلها  حتى  وضعت  حملها  ثم شغلتها فى  الكباريه  راقصه  ومغنيه ومرافقه للزبائن.  وجاء حسن الى الكباريه ليقضى وقتا، فشاهد حوريه  فحن إليها، وحاول الاعتذار لهالإحساسه  بأنه السبب فيما  وصلت إليه من تدنى، وأرادت حوريه ان تريه  إبنه الصغيرالمريض،فأخذته وصعدت الى حجرتها فوجدت الابن قد فارق الحياة  من قلة رعايتها له. قرر حسن الزواج من حوريه،وأخذها من الكباريه عنوة،واستضافتها صديقتهاوداد(وداد حمدى)فى منزلها ريثما يتم الزواج. وفى يوم الفرح ذهبت زكيه الى عبدالرحيم(سراج منير) باشا والد حسن وأخبرته  بحقيقة حوريه وانها كانت تعمل عندها فى الكباريه وانها ساقطه فإنفعل على إبنه وطرد حوريه، ولكن حسن صمم على  الزواج بها، لأنه يشعر أنها ضحيته، ولكن حوريه قررت الخروج بنفسها لأنها هى المخطئه والتى  فرطت فى شرفها، وحذر حسن أبيه مما سيحدث، ولم يهتم الأب، ولكن حسن أطلق النار على نفسه، فإنهار الأب وندم على تفريقه بين حسن وحوريه وتمنى لو انه كان  قد وافق، وهنا  قام حسن  وذكر  لوالده  انه لم يمت وطلب منه الوفاء بوعده، فوافق  على زواجه من حوريه.  أسرع حسن  يبحث عن حوريه التى ألقت الجاز على ملابسها،وحاولت إشعال النار لتنتحر محترقه وقامت بإشعال٥٠٠عود وإطفاءها متردده حتى وصل حسن وأنقذها.  
أولادى||زوجة تموت وتترك ثلاثة أولاد ووالدهم ، تبدأ الخادمة فى نصب شباكها عليه ، حتى تتزوجه بعد طلاقها من زوجها الأول ، تموت الخادمة وتتهم الابنة ، وفى اللحظة الأخيرة يتم الكشف عن القاتل الحقيقى وهو شقيق الخادمة.
خدعني أبي||(ممدوح رأفت) فنان تشكيلي يرسم بطريقة لا يفهمها أحد، خطيبته (كوثر أمين) تقف بجواره وتشجعه، رغم اعتراض أبيها على خطبتها له، فهو يسعى لتزويجها من رجل غني، يُجبَر (ممدوح) على تركها ويُضْطر للعمل مع صاحب ملهى ليلي يكتشف أنه تزوج من خطيبته السابقة (كوثر)، وتتوالى الأحداث.
قوة السلاح||   فى شتاء ١٩٤٣ أثناء الحرب العالمية الثانية، وفى الجبهة الايطالية، يوقف الجيش الألمانى التقدم الأمريكى فى جبال إيطاليا، ويصبح القتال كَر وفر، وتهزم فصيلة الرقيب جو بيترسون (William Holden)، الذى ينزل الى نابولي فى أجازة من القتال، حيث يلتقى بالملازم إلينور ماكاى (Nancy Oleson) عضوة الفيلق النسائى، والتى كانت فى البداية باردة المشاعر، ولكن خلال غارة قصف ألمانية، تبدأ فى الذوبان، وتقترب أكثر من جو، وتتطور علاقتهم الرومانسية، على الرغم من تقدم فصيلة جو للخطوط الأمامية وتصبح عودته مرة أخرى محل شك كبير، ثم لا يلبث أن يعود مصاباً. (Force of Arms)  
من غير وداع||تدور أحداث الفيلم حول (مجدي عبد الحميد) صاحب إحدى شركات المقاولات الذي يحكم عليه بالسجن بسبب تأخره في تسديد ديون مستحقة على الشركة ، فيقول لزوجته أنه مسافر في مهمة عمل ، ويعرف في السجن بخبر موت زوجته ، واختفاء ابنته في إحدى الغارات الألمانية ، فيخرج من السجن بحثًا عن ابنته في كل مكان ، ويلتحق للعمل بإحدى الدوائر الزراعية ، ويقع في حب صاحبة الدائرة ، لكن القدر يخبئ مفاجآت كبرى لـ(مجدي) .
فيروز هانم||   فيروز هانم(فيروز) ٩ سنوات، مات والداها وتركا لها ثروة كبيرة،وتم تعيين وصيا على اموالها من قبل المجلس الحسبى. كان الوصى عادل بيه(حسن فايق) مختلس وزير نساء يقوم بتزوير الحسابات بمساعدة سكرتيره يونس(استيفان روستى) السوابق والهارب من حكم غيابى بسجنه، ويهدده زملاءه بإبلاغ البوليس عنه مالم يدفع لهما ٥ آلاف جنيها، كما كان عادل بيه على علاقة بالراقصة عزيزه(تحيه كاريوكا) والتى هددته بالهجر ان لم يأتى لها بمبلغ ٥ آلاف جنيها. كانت عزيزه قد تركت اَهلها بحارة غزل البنات واشتغلت رقاصه، مما دعا والدها عماره (عبد الفتاح القصرى)الاسطى السمكرى بمنعها من دخول البيت، ولكنها كانت فى السر تزور امها(فردوس محمد) وأختها سعدية (لولا عبده) وأخيها الصغير حسين(عادل عباس) ٩سنوات.  كان الاسطى عماره يستأجر محلا فى املاك فيروز هانم وتأخر فى دفع الايجار شهران ومعه الاسطى عبد الفضيل الحلاق(محمود رضا) والاسطى زكريا العجلاتى(عبد المنعم اسماعيل) والمعلم ابوعصام الحلوانى(محمد البكار) ووقع الوصى الحجز عليهم وتحدد باكر موعدا للبيع تسديدا لمبلغ ٤٢ جنيها على المحلات الأربع،وذهب الأربعة لمكتب الوصى ليؤجل البيع،لكنه رفض  وتصادف حضور فيروز هانم للإعداد لحفل الليلة، فإشتبكت مع الطفل حسين، فضربها فهاجت الدنيا وقام الخدم بحجز حسين حتى يحضر البوليس، ولكن فيروز عاتبت حسين على ضربه لها وهى يتيمة، فإعتذر لها ورق لحالها وتصالحا، وقامت فيروز هانم بتهريب حسين، ولكن البوليس تمكن من القبض على حسين، وحاول الوصى التحرش بأخته سعدية، ودعاها لحفل نسائى فى منزل فيروز هانم، لكى يطلب من البوليس الإفراج عن أخيها حسين، فأخذت معها خطيبها ابو عصام متخفيا فى زى إمرأة اسمها ثريا، اعجب بها عادل بيه وتحرش بها، فإبتزته ثريا وأخذت منه مبلغ ٤٢ جنيه لفك الحجز.قامت فيروز بالذهاب لقسم الشرطة وأفرجت عن حسين وتعاطفت مع حسين واهله بالحارة ودعتهم للحفل الذى تقيمه بمنزلها، رغم أنف الوصى، الذى اتفق مع سكرتيره يونس على توريط الاسطى عماره وابنه حسين بجريمة سرقة الخزينة التى اختلسوا منها مبلغ ١٠ آلاف جنيها، وادعوا انهم فقدوا مفتاح الخزانه وطلبوا من الاسطى عماره فتحها  ثم ابلغوا البوليس الذى قبض على الاسطى عماره وابنه حسين،ولكن فيروز هانم علمت ببراءة حسين، فتحرت عن الحقيقة وابلغت البوليس الذى قبض على الوصى وسكرتيره، وقامت فيروز هانم بإرسال حسين للخارج لدراسة نظم إدارة دارا للأيتام إفتتحته بأموالها لأنه ما إستحق ان يولد من عاش لنفسه فقط. (فيروز هانم) 
قطر الندى||يتزوج وحيد، وهو فنان مغمور من زميلته الفنانة المغمورة قطر الندى، وكان أملهما أن يسند لهما عملاً يليق بموهبتهمان تمر الأيام ولا يتحقق هذا العمل، يقرر وحيد أن يقوم بحيلة تجعله من المشهورين فيدعى أنه قتل زوجته، وتنجح حيلته ويحقق شهرة واسعة، تكتشف جثة إحدى السيدات، يظن البولي أنها جثة زوجته وهو بالفعل القاتل الحقيقى، يقرر وحيد أن زوجته لم تقتل وإنما تعيش فى مكان ما، تصاب الزوجة فى حادث سيارة تفقد على أثره الذاكرة،  يصدر حكم بإعدام وحيد ويرى محاميه أن يسرع فى إعادة ذاكرة زوجته لإنقاذه من حكم الإعدام، وينجح المحامى فى اللحظة الأخيرة من إعادة ذاكراتها، وبهذا أمكن الحكم بالإفراج عنه، وبدأت معه الشهرة، تسارع الفرق المسرحية فى التعاقد معه، وبهذه الحيلة أمكنه أن يحقق شهرة لم يكن يحلم بها.
نهاية قصة||يتناول العمل قصة كاتب شاب، يؤلف قصة عن فتاة تحب ابن عمها وتسعى للزواج منه، لكن والدها يعارض تلك الزيجة، لتقوم بالزواج بشاب آخر زواج صوري، لإرضاء والدها، وتستمر علاقتها بابن عمها، لتتحول القصة إلى حقيقة عندما يقابل الشاب فتاة تعاني من نفس المشكلة، فماذا سيفعل؟
الدنيا حلوة||تدور الأحداث حول صديقتان، تتزوج والدة الأولى من والد الأخرى ليعيشا جميعاً كأسرة، تقع الفتاتان في حب طيار شاب، فتحاول ابنة زوجة الأب أن تحتفظ به لنفسها مع أنه لا يبادلها الحب، لتدبر  مكيدة مع والدتها حتى تفوز بقلب الطيار، فهل تنجح؟.
وهيبة ملكة الغجر||يطرد أدهم بك صاحب الأرض مجموعة الغجر الذين كانوا يعيشون على الفلاحة وزرع الأراضي، فتقابل مجموعة الغجر قرار الطرد بزعامة (قنديل) بخطف ابنته الصغيرة، ليبدأ (شريف) ابن (أدهم)  في البحث عن الطفلة، مستغلًا حب الفتاة الغجربة وهيبة له والتي وعدها بالزواج، فتبدأ في مساعدته، لتتصاعد الأحداث.
سماعة التليفون||   سامية(شادية)طالبة بالمدرسة تعيش فوق السطوح مع والدها محمد أفندى (عبد العزيز أحمد)كاتب المحامى بمكتب توفيق بيه(محمود المليجى) وإبنه محسن(عمادحمدى).كانت سامية صديقة لجارتهاالثرية سهير(لولا صدقى) إبنة تاجر القطن درويش(شرفنطح)وهى عائلة منحلة،فالأب العجوز مراهق كبير يسعى لمرافقة النساء،وزوجته إنشراح(ميمى شكيب)تلعب القمار،وإبنه شوكت(زكى الفيومى)مثل أبيه،ومعهم السائق مرسى(عزيزعثمان)يدارى على الجميع ويبتزهم،فهو ينقل للزوجة أخبار علاقات زوجهاالنسائية،ويوهم الزوج بحب النساء له ويدبر له مكيدة لتضبطه زوجته فى وكره الذى أعده لإستقبال النساء الساعيات لأمواله. وسط هذا الجو الفاسد عاشت سهير بلا رقابة، فكانت تتصل تليفونيا بأرقام لاتعرف أصحابها،وتقوم بإقامة علاقات غرامية  وهمية مع أصحابها،واستطاعت أن تجذب سامية لمغامراتها الغير أخلاقية  دون حساب للعواقب،فجعلتها تتصل بمحسن إبن توفيق بيه وتقيم معه علاقة غرامية،وهى تعرفه فقط من صورة له رأتها مع والدها.استمرت علاقة التليفون حتى صار حبا بين سامية ومحسن،الذى طلب مقابلتها،فشجعتها سهير على مقابلته،وأمدتها بسيارتها الفاخرة،وملابسها الفخمة،وقابلته بحديقة الحيوان وسأل عنها وعلم بالخطأ انها ابنة المليونير درويش ،وأراد الزواج بها،فأرسل اخته أمينه(عزيزه حلمى)للتعارف،واسقط فى يد ساميه وسهير،فلجئوا لمرسى السائق الذى انتحل شخصية درويش بيه واتهم امينه ان عائلتها لا تتناسب  مع عائلته العريقة وانه يرفض الاقتران بين العائلتين،مما اغضب محسن وأبيه توفيق،وهو الشئ الذى أرادته الفتاتان. ولأن ساميه كانت تحب محسن،فلم تتحمل الفراق،وذهبت عند جدها بالاسكندرية،ولم يتحمل محسن الفراق،وعلم من سهير مكان سامية،وذهب إليها وصارحها بأنه لايهمه من والدها،وان  سهير أخبرته بكل شئ،فظنت ساميه معرفته بالحقيقة كلها. وفى لحظة ضعف سلمت ساميه نفسها لمحسن،الذى ذهب لدرويش للزواج من ابنته ساميه،فعلم انها ابنة محمد افندى،فغضب منها وتركها لمصيرها. قام توفيق بطرد محمد افندى من مكتبه،ولكن سهير اعترفت بالحقيقة لتوفيق وأخبرته بما فعله إبنه محسن مع ساميه بالاسكندريه،فقرر توفيق ان يصلح محسن خطأه بالزواج  من سامية،واعتذر لوالدها محمد افندى،دون ان يخبره بسبب عدوله عن رأيه السابق. (سماعة التليفون) 
فى الهوا سوا||ثابت وجميل يعانيان من البطالة، يحتالان على صاحب سيرك فيرسل رجاله لمطاردتهما، يختبئ جميل داخل صندوق مشحون إلى القاهرة، يتبعه ثابت، وفى القاهرة يلتقيان بفتاة توفى والداها، تقيم مع عمتها، العمة تخفى عن الفتاة حقيقة ثروة والدها، لذا تعمل مطربة فى أحد الملاهى، تقع الفتاة فى غرام ثابت، تعلم عمتها بحقيقة هذه العلاقة، تحاول أن تفسدها حيث إنها تخطط أن تزوجها من عشيقها، على أن يتقاسما ثروة والد الفتاة، يعرف ثابت كل هذا ويرى الاستعانة بجميل لتخليص فتاته من أيدى عمتها المستغلة، صاحبة القوة فى التنويم المغناطيسى، وبعد عدة أحداث ومفارقات بين عشيق العمة ورجاله أمكنهما أن يخلصا الفتاة من براثن عمتها وأن يعيد لها ثروتها التى كانت عمتها تخطط للاستيلاء عليها، ويتزوجان.
عاصفة في الربيع||يعيش مصطفى بك من أجل زيادة ثروته وأمواله فقط، تقع ابنته بحب المهندس (سمير) الذي يعطيها دروس فروسية، وعندما يطلبها للزواج يرفض مصطفى بك،  ليصاب سمير بإحباط ويتعرض لحادث يفقده البصر ويجعله عاجز، لتقرر حبيبته الوقوف بجانبه وتحدي أباها، فهل سينتصر الحب؟.
الخارج عن القانون (الخارج على القانون)||شاب مريض يتوفى والده يلجأ للسرقة حتى يقبض عليه وبعد خروجه من السجن يتنكر له الجميع ويتزعم عصابه بعدج أن سدت أمامه طرق العمل الشريف ، ولكن ضميره يستيقظ ويطلب يد ابنة العمدة لكنه يرفض فيخطفها ، فتبلغ عشيقته عنه ، فيقتلها ويلقى مصرعه على يد البوليس.
إسماعيل يس فى بيت الأشباح||   فى قصر بباطن الجبل تجمعت عائلة المرحوم  الثرى فريد عمر سلطح بابا الذى أوصى بكل ثروته  لعائلته  بالتساوى  بشرط  بقاءهم فى القصر لمدة شهر ليتعارفوا ويتقاربوا وهم منيره هانم (ميمى شكيب) إبنة شقيق المرحوم وإبنها الشاب شريف (كمال الشناوى) وجميلة هانم (جراسيا قاصين) إبنة عم المرحوم  وإبنها حسن (عبد الفتاح القصرى) وإبنته الشابة عزيزه (ثريا حلمى)ومرسى قلب الأسد (اسماعيل ياسين)صائد الوحوش وإبن عديله اخت المرحوم.  وقد تلى مراد أفندى (سراج منير)الوصية على جميع الحضور. كان مراد أفندى يود الانفراد بالثروة، فحاول بكل الطرق إبعاد الورثه عن القصر، وعدم بقاءهم لمدة  شهر مستغلا عصابته فى إرهاب الجميع،والإدعاء أن بالمنطقة  وحوش كثيرة وغوريلا ضخمة سبق لها أن أكلت أحد  الخدم، وبدأت  العصابة  فى  العمل على إرهاب الورثه،فزناتى(محسن حسنين) يستغل مرآة  كبيرة ليبدو للناظرأنه يمشى على السقف،وعتريس(رياض القصبجى)يستعمل حيلة ليبدو أن رأسه  منفصلة عن  جسده، وأبو سريع (زكى الحرامى) الحارس  بالغابه يحضر معه غوريلا ويطلقها للإرهاب،هذا غير الخادم الأخرس جاسر(أحمد البيه)الغامض الشكل والتصرفات. يطلب الجميع من قلب الأسد أن يمسك بالغوريلا، وعندما رآها هرب منها وتعلق بالنجفة التى سقطت  به فوق الغوريلا، فجرحت جرحا كبيراً، فقام قلب الأسد بتضميد جراحها فحفظت له الجميل واصبحت صديقته وتدافع عنه.     حدث تقارب عاطفى بين شريف وعزيزه على عكس العلاقة التى كانت بين والدته منيره هانم ووالدها حسن،حيث كانوا دائماً فى شجار.  وبدأت تظهر  أصوات  غريبة  فى أنحاء القصر،فأفهمهم مراد افندى أنها أصوات أشباح وعفاريت، وبدأت  تظهر الأشباح  فى  الظلام، وعندما  شكوا فى مراد افندى وجدوه مقتولاً بخنجر فى   ظهره ، ولكن  الجثه  إختفت  بعد قليل.  كان مراد أفندى  وعصابته يزيفون النقود فى بدروم القصر، واكتشفت  عزيزه  سرهم، فقام مراد بالقبض عليها وحبسها فى بدروم القصر،وحاول شريف  إنقاذها  فقبض  عليه مراد  وحبسه معها،ثم قام جاسر بتحريرهم والذى اكتشفوا انه ضابط  بوليس  يراقب  مراد وعصابته ويسعى للقبض عليهم،وطلب منهم الصمودريثما تحضر قوة البوليس التى اتصل بها.  دارت معركة رهيبة بين الورثه وبين أفراد العصابة اشتركت فيها الغوريلا  بجانب  الورثه  وأبلت  بلاءا  حسنا وفاءاً لجميل قلب الأسد عليها،وجاء البوليس فى النهايه  وقبض  على  مراد وعصابته، وتزوج  شريف من عزيزه وتزوج حسن من منيره هانم، وانفردت الغوريلا بمرسى قلب الأسد.  
أنا الماضي||رجل يدخل السجن بسبب زوج أخته وعشيقته ، وعقب خروجه من السجن يبحث عنهما ليجدهما ماتا فى حادث سيارة فيتزوج ابنتهما لينتقم منها بمساعدة أخته ، وعندما تنجب يحاول أن يوقف أخته عند حدها ، وفى النهاية يقتل أخته بعد أن ضربته ضربة مميتة بدون قصد.
المعلم بلبل||في أجواء فكاهية يحاول أحد المخرجين السينمائيين أن يجد العون من أجل استنئاف تصوير الفيلم الذي يعمل عليه ، إلا أن بطلة الفيلم تقرر الزواج ، واعتزال المجال الفني برمته ، مما يدفع المخرج للبحث عن ممثلة بديلة حتى يقابل صاحبة مقهى معروفة بلقب المعلم (بلبل) ، والتي تشبه البطلة المعتزلة كثيرًا ، فيقوم المخرج بتوظيف هذا التشابه من أجل مواصلة العمل على فيلمه ، لكن الأمر لا يسير بخير بعد عودة الممثلة المعتزلة من شهر العسل .
أولاد الشوارع||تدور أحداث الفيلم حول الضابط فايز المتزوج وله طفلان، والذي يجد طفلًا رضيعًا فيأخذه ويرعاه، إلى أن يعرف والد الطفل مكانه فيستعيده ويبدأ في تعليمه السرقة إلى أن ينضم إلى العصابة، وتحاول والدة الطفل إنقاذه من هذا المصير، ولكن زوجها يحاول قتلها، لتحاول اﻹستعانة بالضابط فايز كي يساعدها، وتتوالى الأحداث.
انتصار الإسلام|| اتم الله كلمته على الخليقة بنعمة الاسلام وكان من ضمن الذين اهتدوا إلى نوره شاب مسلم آمن بالدعوة الجديدة في ظل ظلم الجاهلية التي كان يعيش فيها وحاول دعوة اصدقائه إلى الدين الجديد إلا أن احد منهم رفض واصر على شركه وضلالته فتزوج هذا الشاب الورع بالتقوى إحدى الفتيات التي اسرها ذلك المشرك ودخلت معه إلى دين الحق والهدى ليكن انتصار الاسلام في شبه الجزيرة العربية انذاك ...تلك هي احداث فيلم انتصار الاسلام 
أموال اليتامى||أسرة يتوفى عائلها تاركًا زوجته وابنته الطالبة بالجامعة تحت كنف ابنه من زوجته الأولى فيعاملهم بقسوة ، ويبدد أموالهم - خاصة أموال أخته وذلك بصفته وصيًّا عليها - على ملذاته. تساق للأم وابنتها أسرة طيبة تأخذ بيدها وتحد من أطماع الابن. وأخيرًا يتم لها النجاح وينال الابن جزاءه
حضرة المحترم||أم عزيزه(مارى منيب)تؤجر دكان فى منزلها للكبابجى أيوب(سليمان نجيب) وإبنه حسونه(كارم محمود)الذى كان على علاقة عاطفية بإبنتها عزيزه(زهرة العلى)وكانت ام عزيزه تطمع فى الزواج من أيوب،فأقرضته ٥٠٠ جنيه،كما صبرت عليه ٧ شهور لايدفع فيهم الايجار،فلما تبين لها انه لاينوى الزواج أحالت عليه الكوافير سند(يعقوب طاطيوس)الذى كان يأكل على الحبلين  فساءت العلاقة بين أيوب وأم عزيزه،التى انقلبت على حسونه وابيه أيوب وسعت بكل الطرق لتطفيشه من الدكان،ووصل بها الامر ان حجزت على الدكان بموجب الكمبيالة ام ٥٠٠ جنيه،فقامت عزيزه بسرقة الكمبياله لأيوب الذى رفضها وطلب منها إعادتها لأمها،ونصحه صديقه الخطاط حموده ان يقترض من الخواجه سوفوكليس(بترو طنوس)صاحب البار،ولكنه اكتشف ان الخواجه مفلس،والذى اقترح عليه تكوين فرقة استعراضية يغنى فيها حسونه وترقص ابنتاه ماريا(ليز)واسباكيا(لين).ارسل حسونه خطابا لحضرة المحترم كبير الرحيمية قبلى(محمد التابعى)يعرض عليه المشروع لتمويله، وكان كبير الرحيمية لديه أكثر من ١٠٠طلب مشاريع،اختار بالقرعة مشروعا فكان مشروع حسونه،ولكن خادمه دندراوى(عمر الجيزاوى)قال له من خرج من داره،قل مقداره،ولكنه لم يقتنع،وأخذ ابنه عبد الموجود(السيد بدير)ومبلغ ١٠ آلاف جنيه وضعهم فى زنبيل صغير وركب الوابور ونزلوا على القاهرة، وفى القطار قابله النصاب شوكت(محمود المليجى)ورفيقته مونا(مونا فؤاد) وخادمته نجية(سعاد مكاوى)وما ان علموا ان بالزنبيل فلوس،حتى ألقت مونا شباكها على الكبير وقامت نجيه بالانفراد بعبدالموجود،وقام شوكت بإقناعهم بالنزول فى منزله،وقاموا بسرقة الزنبيل أثناء نوم الكبير الذى كان قد ربط النقود على وسطه. أقنعهم حسونه بمشروع الفرقة الاستعراضية،وقامت أم عزيزه بإستضافة الكبير،وتقربت إليه لعل وعسى،ولكن شعر ايوب بالغيره واصبحت ام عزيزه عليها سكر،وندم على ضياعها منه،واقتنعت ام عزيزه  بزواج عزيزه وحسونه،وتم تكليف مدير المسرح جميل(سعيد ابو بكر)وزوجته كيتى بتجهيز المسرح وعمل الدعاية،وحاول جميل مع شوكت بكل الطرق ان يسرقوا الزنبيل ففشلوا،فقامت نجيه بإستدراك عبد الموجود،وتم خطفه،ولم تكن نجيه تعلم بخطتهم فقد أحبته،وطلبوا من الكبير فدية ١٠ آلاف جنيها فأعطاهم الزنبيل،فوجدوه فارغا،فقامت كيتى بتهريب نجيه،لتدل الكبير بمكان إبنه،وقامت ام عزيزه بإبلاغ أيوب اذا أراد الزواج منها إنقاذ عبد الموجود، فذهب مع الكبير،وأثناء ذلك ابلغ جميل البوليس بوجود لصوص،سيسرقون الخزينة وبها ١٠ آلاف جنيه،وتم القبض على الكبير وأيوب وحموده ولم يجدوا الفلوس فقد كان الكبير قد وضعهم فى أسفل الزنبيل،وما ان علم الدندراوى  بما حدث شحن اهل الصعيد فى عدة لوارى ومعهم السلاح ونزلوا على مصر وقامت ام عزيزه بالتنكر وابنتها عزيزه فى شخصية الكبير وابنه،بالاتفاق مع البوليس،وأوقعت بشوكت وجميل وتزوج ايوب من ام عزيزه،وحسونه من عزيزه وعبد الموجود من نجية.
قليل البخت||تدور احداث القصة حول (حسين) ابن الشيخ (عبدالرحمن) الذي يسافر إلى الإسكندرية من أجل التعليم، يتعرف حسين على المطربة (بلبلة) ويقع في حبها ويقرر الزواج منها،  تحضر (إلهام) ابنة خالة بلبلة وتقابل حسين لتطلب منه عدم إتمام هذا الزواج لوجود ماضي سئ لحبييته، يبتعد حسين عن بلبلة بالرغم من حبه لها، وتحاول إلهام التقرب من (منير) ابن عم حسين لكنه يرفضها.
شم النسيم||يرى مظاهر عيد شم النسيم وذلك من خلال اسكتشات وقصص فكاهية ، مثال ذلك فتاة تخطيط للإيقاع بين عروسين جديدين بعد أن توهمت أنها تحب العريس، ويمكنهما بحبهما أن يزيحا هذه الفتاة من طريقهما ويعيشان مرة أخرى فى سعادة ويستأنفان الحياة الزوجية.
يسقط الاستعمار||في مارس 1919،خرج الأستاذ فهمي مدرس التاريخ ليحضر طبيباً لزوجته التي تعاني الأم الوضع،وفي الشارع صادفته مظاهرة شعبية،مناصرة لسعد زغلول،فاندمج معهم معهم،يسقط شهيداًتحت وايل رصاص الأنجليز،يولد الأبن مجاهد وتربيه أمه على كراهية الأنجليز،يفصل من المدرسة لكن ناظر المدرسة يرعاه لصلته باسرته ووالده،يتولى تربيته مع وحيدته عزة التي احبت مجاهد،تعلن الحرب العالمية الثانية،ويعود أخوه حمدي ويترك البيت،يضطر للذهاب إلى السودان ويعقد ندوات في السودان تندد بالإنجليز وأستعمارهم لمصر،يضطر حاكم السودان لاعتقاله،وبعد فترة يتم الافراج عنه،يعود مجاهد لمصر وهناك يواصل جهاده من اجل وطنه،وبعد إلغاء المعادة عن طريق مصطفى النحاس.
كأس العذاب||تدور الأحداث حول (رياض) الذي يهجر زوجته وإبنتهما الرضيعة (نعمت) التي ينتهي بها الحال إلى ملجأ بعد وفاة الأم، وعندما تكبر (نعمت) وتغادر الملجأ و تتزوج من (محمود)، يشاهدها الأب ويقع في غرامها دون أن يعرف أنها إبنته، وتتوالى الأحداث بعد معرفته الحقيقة و سعيه لخطف حفيده إبن (نعمت) الرضيع.
إديني عقلك||بعد أن يعود كمال إلى بلدته بعد إنتهائه من الدراسة وزواجه من فتاة قاهرية فائقة الجمال، يصاب كل من جزر وغنيم بالغيرة، فيقرران السفر إلى القاهرة من أجل البحث عن فتيات قاهريات للزواج، ولكنما يقعا في سلسلة من المفارقات الغريبة، منها وقوعهم في يد نصاب محترف، وعملهم في منزل طبيب كخادمين.
الأستاذة فاطمة||تدور أحداث الفيلم في إطار كوميدي حيث تفتتح فاطمة (فاتن حمامة) مكتبًا للمحاماة. يرفض خطيبها عادل (كمال الشناوي) الموافقة على عملها لعدم إيمانه بقدرتها على النجاح وعدم قدرة المرأة على العمل كمحامية، فتتحدى رأيه لتثبت له أنها متفوقة. تشتد المنافسة بينهما إلا أن فاطمة لم تكن ناجحة كمحامية ويتفوق عليها خطيبها. يُتهم عادل في جريمة قتل لوجوده في مكان الجريمة. يطلب عادل من فاطمة أن تتولى الدفاع عنه رغم أنها لم تمارس المهنة بطريقة جدية، وتضع فاطمة كل جهودها لإثبات براءته.
آمال||تعترض أسرة حسين على علاقته بالراقصة سهير، لكنه يتزوجها دون أن تعرف الأسرة، وتنجب منه آمال، تمر الأيام، ويذهب حسين إلى أهله لإخبارهم بأنه أنجب ابنة. وفى الطريق تصدمه سيارة، وقبل أن يلفظ الروح يخبر عمه بأمر زوجته ويطلب منه مساعدة آمال، يصبح العم وصيًا على الأموال ويطمع فيها، تمر السنوات، تكبر آمال، وتتعرف على رؤوف الذى كبر، تعيش آمال فى منزل عمها الريفى، ويحاول العم تدبير المكان لآمال. وتسعى ابنة العم منى إلى أن تتزوج من رؤوف وإبعاده عن طريق آمال. يدبرون خطة كى تموت آمال فى ثلاجة المنزل بالغاز لكن رؤوف يسعى لإنقاذها، وينكشف أمر العم، وتعود الثروة إلى آمال التى تتزوج من رؤوف.
بيت النتاش||يقوم المعلم "غندور" (شرفنطح) بالنصب على "نفوسة العراقية" (زينات صدقي) بكتابة عقد مزور بدون علمها ويفكر في حل هذه المشكلة بالزواج منها ولكن "نفوسة العراقية" (بدون العلم بأنها خطة من المعلم "غندور") تشترط أنها لن تتزوج قبل زواج ابنتها "ملبسة" (شادية) فيقوم المعلم "غندور" بترشيح ابنه "محبوب" (عبدالسلام النابلسي) كعريس مناسب ل"ملبسة" ولكن "ملبسة" تقع في حب "سكر" (إسماعيل ياسين) ابن خالتها تاجر اللب الذي عاد من السودان, والسؤال هو هل سينجح المعلم "غندور" في خطته أم لا.
جنة و نار||(نانسي) فتاة فقيرة تعمل راقصة في أحد الملاهي الليلية لكي تعول أخواتها الست، ولايعطف عليها سوى جارها المطرب (عبدالحق). تتعرف إلى المليونير (معروف)؛ الذي يعيش في قصره كالسجين بسبب سيطرة زوج ابنته (قاسم) الجشع عليه من أجل أمواله، فيغدق عليها (معروف) بالهدايا والمال ويحبها، فيثور (عبدالحق) عندما يعرف في البداية، ثم يقنعه أهل الحارة أن يضحي من أجل سعادتها، ولكي تستطيع تربية أخوتها الست.
بنت الشاطىء||يموت والد (زينب)، فيقوم (محسن) صاحب الشركة التي كان يعمل فيها والد (زينب) بالزواج منها لرعايتها، في الوقت ذاته، تربط محسن علاقة بـ (جيهان) المدللة التي يحبها (جاسر) ابن عمها؛ الذي يتم القبض عليه في قضية مخدرات، لايشعر (محسن) بالسعادة مع زينب، فيتزوج (جيهان) وتنجب طفلاً، فتشعر (جيهان) بالغيرة، وتطلب منه أن يطلق (زينب). يخرج (جاسر) من السجن ويحاول إفساد حياة (جيهان).
للعيش||"كانچي واتانابي" هو رجل يعمل ﻷكثر من ثلاثين سنة كمدوّن في مصلحة الضرائب الحكومية، وحياته تملؤها الكآبة والملل مما يفعله، ويتذكر أن مرةً كان النشاط والحيوية هو الذي يحرّكه، لكن هذا كان في الماضي. يكتشف "واتانابي" حدثًا سيقلب كل شيء في حياته والطريقة التي يفكر بها؛ وهو أنه سيموت في قُرابة العام ﻷن عندهُ "سرطان المعدة". يعقد واتانابي العزم، وﻷول مرة منذ عشرون سنةً، أنه سيعيش كل يوم من حياته اﻷخيرة كما يفترض، ويجد حدثًا أكبر وأهم منه يشغله ويستحوذ على كيانه كلّه: وهو ضرورة بناء (حديقة) ﻷحد اﻷماكن الفقيرة باليابان التي لا يعيرها أحدٌ اهتمام. ليُصبح ذلك هو هدفه الحياتي الواحد واﻷخير.
السماء لا تنام||جمال مهندس شاب يعمل عند شكري بك المقاول الثري المنحرف. يربط الحب بين  نادية سكرتيرة شكري وجمال، تتقابل زينات زوجة شكري بجمال فتعجب به، وتكتشف  علاقته بنادية فتهددها بطردها من العمل، حتى تبتعد عن جمال. تعترف نادية  لجمال أن شكري اعتدى عليها وتتوالى الأحداث
المنتصر||تتعرف الراقصة سهير بالعامل منير ،وتقع في حبه، وتوهمه أنها خادمة، تعجب بشخصيته، وتعمل على أن يكون شخصية مشهورة، تكلف أحد مدربي الرياضة بإعداده رياضيًّا حتي يصبح بطلاً للملاكمة، يلفت منير نظر إلهام الفتاة الثرية، والتي تسعى دائمًا لمصادقة الأبطال، يقع منير في الفخ فيتزوج إلهام، وتتصاعد الأحداث.
الأم القاتلة||مهندس متزوج وله ولد وابنة، ينساق في غرام راقصة تنصب شباكها حوله بمساعدة صديقها حتى يتورط في هذه العلاقة وتتزوجه طمعًا في ثروته، وفعلا يتم ذلك دون علم الزوجة والأولاد، يعلم خطيب الابنة بما وقع فيه والدها فيحاول أن ينقذه إلا أن الراقصة تنجح في إيقاع الخطيب في شباكها. لا تجد الابنة مفرًّا من إبلاغ أمها بذلك، تسعى الأم للراقصة وتحاول التفاهم معها لتتخلى عن خطيب ابنتها، ولكنها ترفض فتضطر الأم إلى قتلها وبهذه التضحية تعود الطمأنينة للأسرة.
الدم يحن||"سلوى" (درية أحمد) فتاة صغيرة تعيش مع أبيها المليونير "عبد الرحمن شكري" (حسين رياض) وزوجته "سعاد" (ميمي شكيب) وابنتها "ألفت" (سميحة أيوب) ولكن "سعاد" زوجة أبيها تعاملها معاملة سيئة في غياب أبيها وتفضل ابنتها "ألفت" عليها وأثناء وجود أبيها تتظاهر بأنها تحب "سلوى" كثيرا وتعاملها معاملة جيدة ومهما حاولت "سلوى" في إخبار أبيها بذلك لا يصدقها فتضطر "سلوى" للهروب من منزل أبيها وتعثر عليها عصابة المسؤول عنها (محمود المليجي) وحينما تعلم العصابة أن والدها مليونير شهير تطلب العصابة منه فدية وتحذره من إبلاغ الشرطة ولكن حينما تنصحه "سعاد" بإبلاغ الشرطة يؤدي هذا لعدم ظهور العصابة وإبلاغ العصابة ل"عبد الرحمن شكري" بأنهم سيقتلون ابنته لمعاقبته بأنه أبلغ الشرطة ولكن في حقيقة الأمر لم تقتل العصابة "سلوى" وإستعملت معها القوة لتنسى أنها ابنة مليونير وحتى أعطوا لها اسما جديدا وهو "لوزة" وجعلوها تعمل معهم في السرقة ومرت السنين على ذلك, والسؤال هو هل ستعرف "سلوى" هذا السر بعد مرور كل هذه السنين أم لا.
حلال عليك||في إطار درامي مشوق تدور أحداث الفيلم حول شخص ثري يتوفى ويترك وصية للعائلة وهذه الوصية تنص على أن ثروته بالكامل قد خبئها في مكان مجهول في قصره ومن يعثر عليها فهي من حقه كلها فتتحول حياه العائلة إلى هدف واحد وهو الحصول على الثروة.
بشرة خير||سناء (شادية) ابنة مختار باشا فتاة حسناء يتقدم لخطبتها سوسو بيك (عبد السلام النابلسي) أحد أبناء الطبقة الراقية من أصدقاء والدها (سليمان نجيب)، ويرحب والدها بهذا، لكنها ترفض الزواج لأنها تحب حسين (كمال الشناوي)، المهندس الشاب الذي يعمل بشركة والدها، يكتشف الخطيب سوسو بيك ذلك ويتفق مع مدير الشركة للإيقاع بينهما فيستعين بإحدى الراقصات لتدعي للفتاة أنها زوجة المهندس وتتوالى الأحداث والمفاجآت.
زمن العجائب||امرأة تتطلع للثراء فتستسلم لثري كهل يتزوجها ، للزوجة ابنة من رجل آخر ينكر بنوتها و للكهل أيضًا ابن وابنة من زوجة سابقة ينغمس الكهل في لعب القمار ويترك الحبل لزوجته على الغارب ، تتعرف بشاب يطمع في ثروة زوجها فيبتزه ويخطط للتخلص من الزوج لترثه زوجته ولتنفيذ الخطة عليها أن تتظاهر بحب ابن الكهل حتى يصاب الأب بصدمة ، يموت بسببها ، يعتدي ابن الزوج على ابنة الزوجة التي تحمل منه لتضع طفلا وتودعه الملجأ 
البيت السعيد||رجل يعاني من تربية اولاده فالكبري تعيش في الخيال و دائمة السرحان و تحلم بالفارس الذي يأتيها علي حصان و يتزوجها و الصغري تعشق الرقص و الغناء و الولد يمر بفترة مراهقة و تصبح لدية رغبات غير موجهه التوجيه السليم . يستعين الأب بدكتور تربوي ليعلمهم و يوجههم . فيتردد علي منزلهم و يبدأ معهم في حل مشاكلهم و تعليم الوالدين كيفية التعامل مع الاولاد بطريقة تربوية سليمة .
أنا وحدي||نوال وعفاف عاملتان في محل لخياطة ملابس السيدات، تضطران إلى الظهور بمظهر بنات الأسر الراقية في سبيل إيجاد عمل ل(ثناء) أخت (نوال) كمغنية، ويقع الثري (إحسان) في حب (نوال) وصديقه (عاطف) في حب عفاف، إلا أنهما يكتشفان حقيقتهما وحقيقة عملهما، ويهجر الحبيبان الفتاتين، وتحاول نوال الانتحار.
من القلب للقلب||لطافة ( ليلي مراد ) تعمل في الكباريهات وتكسب من صيد الزبائن و خداعهم ويساعدها  في ذلك شريف بك ( محمود المليجي ) صديق والدها الراحل . وهي مسئوله عن والدتها وشقيقتها  الصغيرة . تقابل احد الزبائن الاثرياء( كمال الشناوى) و يتفق معها علي تمثيل دور زوجته من اجل ان يتخلص من زواجه بفتاة ثرية بلهاء ( مني ) فرضها عليه والده ( سراج منير ) طمعا في ثروتها. ولكنهم يقعان بالفعل في الحب و تكسب لطافة تعاطف اسرته وحبهم في نفس الوقت الذي يهددها صاحب الكباريه بكشف وضعهاالاجتماعي المشين . ورغم ظهور الحقيقة و معارضة الوالد  ينتصر  حبهما في النهاية.
المهرج الكبير||شحاتة أفندي (أو الذي يعرف بإسم شحتوت) كاتب بدائرة سيدة ثرية كثيرة الخلاف مع زوجها، يطلقها زوجها الطلقة الثالثة، فكان لا بد من محلل، ولم يكن أمامه سوى شحاتة أفندي، ولكن شاء الحظ أن تموت الزوجة الثرية وهي على ذمته فيرث ملايينها، مما يدفعه إلى التفكير في الزواج من جارته القديمة أسرار، ويسعى بكل الطرق إلى التفريق بينها وبين الرجل الذي تحبه لكي يتسنى له الزواج منها.
عايزة أتجوز||تدور أحداث القصة حول المطربة (نور) وحيرتها الكبيرة بين (سمير) الذي يحبها من كل قلبه ولكنه لا يعرض عليها مسألة الزواج، وبين عمه الثري الذي يعتبرها محبوبته ولكنه لا يقرر الزواج منها أيضًا، ولكن حياة نور وعاداتها وتقاليدها الصعيدية تفرض عليها الزواج وعدم الدخول في علاقات عاطفية فقط دون زواج، تقابل نور مطربًا (وحيد) وتقع في غرامه.
ماتقولش لحد||تدور أحداث الفيلم حول المطرب فريد المتيم بحب إحدى الراقصات، والتي تقرر السفر في جولة فنية، فيقترح عليها أن يتزوجها بعد عودتها من السفر، لكنه يقع تحت ضغط نفسي يدفعه للزواج من فتاة أخرى تعمل مطربة هى الأخرى، وبعد عودة الراقصة من السفر، تكتشف أمر زواج حبيبها، فتهجره، لكنها تكتشف فيما بعد أن الأمر ليس كما يبدو عليه، وأن عم المطربة يحب الراقصة ويرغب في الزواج منها.
لحن الخلود||يحكي الفيلم قصة (وحيد) المطرب الذي يهتم بإبنتي صديقه بعد وفاته خاصًة أن أخاهم شاب فاسد وكان هو السبب في موت الأب، تقع إحدى الفتاتين في حب (وحيد) لكنه لا يشعر بها ويقوم بالزواج من إبنة خالتها التي تقيم معها في نفس المنزل، فتصاب الفتاة بأزمة نفسية حادة، وتتصاعد الأحداث.   
الإيمان|| بالرغم من أنهما شقيقان إلا أن هناك اختلاف كبير بينهما فصابر شخص متدين يخاف الله وملتزم إلى أقصى حد أما زناتي على النقيض من صابر فهو يعمل بمحل صديقه ويحاول الكسب عن طرق غير مشروعة بالاحتيال والنصب ...تتعلق ابنة صابر بقلب جارها إلا أن عمها زناتي يتولى رعايتهم عقب وفاة والدها وويرفض فكرة زواجها من حبيبها إلا أن القدر يقف حائل بينه وبين جبروته حيث يصاب بالشلل وتتزوج الابنة من جارها.
المنزل رقم 13||   كان الدكتور عاصم ابراهيم(محمودالمليجى) الطبيب النفسى على علاقة بالراقصه سونيا شاهين (لولا صدقى)والتى كانت على علاقة بالثرى عباس الذى أمن على حياته ببوليصة تأمين قيمتها ١٥ الف جنيه لصالح سونيا،فأراد عاصم قتل عباس وإقتسام مبلغ التأمين مع سونيا.    إستغل عاصم حضور المهندس شريف كامل (عماد حمدى) لعيادته مصاب  بإنهيار عصبى  وأقام صداقة معه، وأعطاه علاج يزيد من  توتر أعصابه، ثم قام بتنويمه مغناطيسيا وأعطاه مسدس ومفتاح منزل عباس وأمره بقتله.  تمت الجريمه بنجاح، وأخذ عاصم من شريف المسدس ونسى المفتاح، وأوصله لمنزله حيث شاهدهم معا جار شريف التاجر صابر امين (توفيق اسماعيل).     إستيقظ شريف فى الصباح منزعجا من الحلم الذى شاهده ويتذكر تفاصيله ومنها صورة كبيره لإمرأة معلقة على الحائط. وإنزعج اكثر عندما وجد  جرحا فى يده، وحكى تفاصيل حلمه لوالدته (فردوس محمد) ثم قابل خطيبته  ناديه(فاتن حمامه)وقص عليها حلمه،ثم إكتشف وجود المفتاح فى جيبه،فسارع الى طبيبه عاصم،وفى الطريق شاهد المرأة التى رأى صورتها فى الحلم متجهه للعياده. هدأ عاصم من روع شريف وأفهمه أن الجرح حدث دون أن يشعر وأن المفتاح يجوزأنه يملكه احدهم وأنه أخذه بطريق الخطأ، أما المرأة  التى دخلت العياده  فدعنا نراها، ثم إستبدل عاصم ملابس سونيا بملابس الممرضه  كوثر (فوزيه مصطفى) وأدخلها عليه،ليكتشف شريف انه واهم فى كل ظنونه.  سقطت تحقيق الشخصيه الخاصه بشريف داخل المنزل وعثر عليها البوليس، فتم  القبض عليه يوم زواجه من ناديه ووجه له  المحقق (سراج منير) تهمة القتل،  وقدم للمحاكمة،وحاول محاميه حمدى(عبدالرحيم الزرقانى)إثبات أن شريف قام بالجريمه وهو مسلوب الاراده،ولكن كان ينقصه الدليل. أصيب عاصم وسونيا  بخيبة أمل كبيره بعد أن علما بأن القتيل  كان قد ألغى البوليصه  قبل موته بشهر، وبذلك يسقط حق سونيا فى صرف قيمتها.   شهدت الام بأن عاصم كان فى زيارة شريف ليلة  الحادث، وشهد الجار صابر أنه  شاهد  شريف  اثناء  عودته مساءاًً ومعه رجل آخر،يمكنه التعرف عليه اذا رآه مرة أخرى، ثم طلب من المحكمة ان تسمح له  بالسفر لأداء بعض أعماله.    طلب شريف  من ناديه  الاتصال  بصابر ومنعه من السفر.    ذهبت ناديه الى صابر، وكان  عاصم قد سبقها وقتله.   اكتشفت ناديه مقتل صابر، وتبعها  عاصم   وابلغ  البوليس  بعد  ان ترك  حقيبتها بالشقه،ثم أخذها لعيادته  حيث نومها  مغناطيسيا  وجعلها  تكتب  إقرارا  بأنها القاتله،ثم أمرها بإلقاء  نفسها من فوق  كوبرى  إمبابة.  هرب شريف أثناء ترحيله وذهب الى العياده وقابل سونيا وهددها حتى باحت له بمكان ناديه، فسارع شريف الى كوبرى إمبابة وأنقذ ناديه وقبض البوليس على عاصم.   
سيدة القطار||فكرية(ليلى مراد) مطربة مشهورة متزوجة من فريد( يحيى شاهين) رجل يحب السهر و لعب القمار أثناء سفرها بالقطار يتعرض القطار وتصاب بإصبات خفيفة و يأخذها أحد الفلاحين فيعالجها و تقرر الرجوع إلى بيتها و زوجها و ابنتها عندما تقابل زوجها يطلب منها ان تظل مختفية لكي يقيض مبلغ التأمين كي يسدد ديون القمار فيقبض التأمين و يحاول قتلها و يهرب خارج البلاد و تعود فكرية إلى الدادة ياسمين تمر الأيام و يعود فريد مع ابنته و هو أيضا على حالته من لعب قمار و سهر
قدم الخير||يهبط اللبنانى أحسان إلى القاهرة، ويلجأ إلى صديقه المصرى مرزوق ويعملان معًا فى ملهى، يطلبهما مسعود بك لإحياء حفل عيد ميلاد ابنته سميحة، وهو رجل طماع، ينقلب الحفل إلى مأتم بسبب خبر وفاة شقيق مسعود، تصل مبروكة ابنة اخيه من الريف، فيرفض مسعود إيوائها، ولأنها الوريثة الوحيدة لأخيه يسعى إلى قتلها العديد من المرات وتفشل هذه المحاولات، فى نفس الوقت تلتقى مبروكة بإحسان ومرزوق، وهما لا عمل لهما، واخيرًا يمكنهما أن يعملا فى أحد الكباريهات الليلية، يميل قلب إحسان إلى مبروكة ويفاتحها فى الزواج، وفى هذه الأثناء يدبر مسعود جريمة قتل لمبروكة انتقامًا من حرمانه من ميراث اخيه إبراهيم، لكن خطته تفشل فى قتل مبروكة، تسمع مبروكة حوارًا بين سميحة ابنة عمها وبين خطيب سميحة تكتشف ان ابنة عمها قد اخطأت مع خطيبها فتسعى إلى التوفيق بينهما مما يخفف مشاعر الكراهية تجاهها، وفى لحظة  ندم يقر مسعود لمبروكة بخطته الإجرامية لقتلها، تسامح مبروكة عمها، وتستجيب لنداء قلبها وتتزوج من إحسان.
ناهد||تتزوج ناهد من طبيب يكبرها فى السن بعد قصة حب بينهما، هذه الحياة السعيدة لكل منهما كانت مطمع الأقارب والأصدقاء الذين أرادوا افساد هذه الحياة بينهما، فأفسدوا العلاقة بينهما، وأشار البعض منهم على الزوجة أن تراقب زوجها، صديقة للزوجة تطلب من زوجها الطبيب أن يخلصها من الجنين التى حملت به من عشيقها، يرفض الطبيب إجراء العملية، وتبدأ ناهد الشك فى زوجها أن يكون والد هذا الجنين، تبدأ الأسرة فى الانهيار بعد أن دخلت المنازعات بينهما وأصبحت غيرة الزوجة تفسد حياتهما، لكن الحقيقة تتضح أن عشيق الصديق هو أخ الزوجة وأن الجنين ابنه وأن الزوج برئ من اتهامه بأنه والد الجنين، وتعود السعادة مرة أخرى للأسرة ويعود معها الحب والإخلاص.
على كيفك||شاب يحتفل يبوم زفافه، يفاجأ فى هذه الليلة بان ينسب له طفل، يعرف جد الطفل هذا الموضوع، يحضر يوم زفافه ويطلب منه أن يتزوج ابنته بعد اناعتدى عليها، يفاجأ الشاب بهذا الإدعاء وهو برئ منه ولا ينقذه من هذه الورطة سوى ظهور الشاب الذى كان قد غدر بالفتاة حتى حملت منه ويتزوجها، إلا ان العروس ترفض إتمام هذا الزواج بعد أتهامه بنسب الطفل، ولا يجد الشاب أمامها إلا أن يدعى الجنون ويودع أحد المصحات النفسية، تعرف العروس فتسرع لزيارته، وهناك تكتشف علته، ولكنه يؤكد براءته من هذا الإدعاء فتوافق على إتمام الزواج.
زينب||في بدايات القرن العشرين، تعيش (زينب) الفلاحة قصة حب مع (إبراهيم) الخولي الذي يعمل في عزبة الباشا. يقف والدها في طريق هذا الحب، ويصمم على زواجها من (حسن) الشاب الثري. يُستدعى (إبراهيم) إلى الجهادية فيسافر ويترك القرية، ويخيم الحزن على حياة (زينب) التي تصاب بمرض الدرن، وترفض أسرة (حسن) علاجها. يعود (إبراهيم) من الجهادية، ويتألم لحالها ويحاول مساعدتها.
مسمار جحا||أثناء احتلال الترك لمدينة الكوفة كانت سمة هذا العهد هو الظلم والاستبداد بجانب حوادث السلب والنهب لأهالي المدينة، وكان بالمدينة إمام يدعى جحا، يدعو للناس بالهداية وأن يسيروا دائمًا على الطريق المستقيم حسب دينهم الحنيف، لذا كانت وسيلته أن يخطب في الناس مبينًا مساوئ هذا الاحتلال وكيف أمكنهم أن يستبدوا بأهالي المدينة، لذا يرى الحاكم التركي أن جحا أصبح من مثيري الشغب ضدهم فيأمر بفصله من عمله كإمام، بل يصل به الأمر أن يقبض عليه ويسجنه، وبعد فترة يأمر بالإفراج عنه إلا أنه مازال مستمر في جهاده ضد الظلم والجور الذي يعاني منه أهل الكوفة، يساعده في ذلك الشاب الذى خطب ابنته.
عشرة بلدي||يدير الرجل الثري (عبد الفتاح) كباريه، ويقع بحب إحدى الراقصات اللاتي يعملن معه، وفي يوم يتقدم الشابان (إسماعيل) و(أمين) للعمل فيرفض، ليخدعاه بالإدعاء بأنهم يعملوا بشركة للتأمين على الحب، ليطلب منهم البقاء حتى يتزوج من الراقصة التي يحبها، وتتوالى الأحداث.
صورة الزفاف||تدور أحداث القصة حول (صلاح)، مهندس متزوج من (توحة) ، يعيشان حياة سعيدة مع بعضهما، إلا أن حماته تبدأ بتعكير الحياة السعيدة الهادئة بينهما، مما يؤدي إلى انفصالهما، بعد ذلك تلد زوجته ابنة، ولا يعرف عنها شيئًا بسبب انفصاله عنها، يحاول أحد الأثرياء لفت انتباه (توحة) والتقرب منها للزواج منه لكنها ترفض، يختطف الثري ابنة توحة من أجل الضغط عليها للموافقة على زواجها منه.
يا حلاوة الحب||شكرية فتاة مدللة من والدها، لذا فهو يطمع فى أن تكون شكرية زوجة للمطرب نبيل بعد أن اكتشف أنه له عم ثرى، يقيم والد شكرية حفلاً ساهرًا ويدعو فيه المطرب نبيل وذلك حتى يتيح الفرصة لكل من شكرية ونبيل أن يتعرفا، تصل للحفل فتاة تعمل بإحدى محلات الملابس لتوصيل فستان سهرة أعد خصيصًا لشكرية، هذه الفتاة تهوى الغناء والرقص، وما أن يراها نبيل وعمه حتى يقع الاثنان فى حبها، وتعلم أن المطرب نبيل يحب شكرية لذا تقبل على حب عم نبيل، يقرر عم نبيل أن يتزوجها، توافق لكنها تهرب ليلة الفرح، يكتشف نبيل أن خطيبته شكرية فتاة مدللة، وأن الخطة الذى وضعها والدها هى بسبب الطمع فى ثروة نبيل وعمه، وأن شكرية لا تصلح أن تكون زوجة، ويتزوج الفتاة التى تهوى الغناء والرقص.
غضب الوالدين||ينجح أحد الفراشين العاملين بإحدى الشركات في الحصول على وظيفة لابنه المتخرج حديثًا في الشركة التي يعمل بها ، لكن الابن يشعر طوال الوقت بالعار من وظيفة والده ، ويتعرف على راقصة ، ويتزوجها على الرغم من معارضة والده ، لتحدث مفاجأة تغير مجرى الأحداث .
من عرق جبيني||عقب ان قضى عواد فترة عقوبته بالسجن يعود إلى بلدته ، ويطالب شريكه أنيس بنصيبه من الصفقةالتي كانت سببا في دخوله السجن ، يتعرف على شقيقته فاطمة التي يقع في حبها ، ويعتدي عليها فتحمل منه أثما، ثم يسرق أنيس مع عصابته مخزن البقالة ، يكتشف أهل البلدة جريمتهما فيطالبونهما بالخروج من البلدة ويتزوج عواد من فاطمة ، 
حياتي إنت||تدور أحداث الفيلم حول (سمير)، الشاب المجتهد الذي ينهي دراسته الجامعية، وتسعى حبيبته (إلهام) في مساعدته لكي يعمل في الأراضي المملوكة لوالدتها، والتي يقوم على إدارتها زوج أمها، وفي الوقت نفسه، ينافس (رشدي) سمير في حب إلهام، ويسعى إلى إزاحته من طريقه لكي يتسنى له الاستيلاء على الميراث، فيقوم بالتنسيق مع عشيقته من أجل توريط زوج الأم في فضيحة أخلاقية ويبتزه على هذا الأساس لكي ينصاع له.
آمنت بالله||مقامر سارق يطارده البوليس فيلجأ على "ثريا" صديقته القديمة المتزوجة من كهل ثرى لم تنجب له أولاداً، فتقبل أن تخفيه عندها مقابل أن يبيعها ولده الرضيع لتوهم زوجها أنه ولدها وبذلك تستطيع أن تورثه. وتتسلم ثريا الطفل وتعطى والده إقراراً بأن الولد ليس ابنها.. ثم يداهم البوليس المكان فيخفى الرجل الورقة فى فراش زوجته، فى السجن يقص الرواية على زميل له ولا يلبث أن يموت وتحزن فاطمة الأم الحقيقية على طفلها. ويحاول شقيقها وحماتها أن يخففا عنها ويشجعها على تربية الأبنة المتبقية لها. وتمر السنون وتعيش الأم وابنتها بالعودة إلى التمثيل الذى كانت تحترفه فى صغرها. يجتمع الابن بشقيقته فيتحابان وهما يجهلان روابط قربتهما. يخرج قاطع الطريق من السجن ويتصل بثريا ويتزوجها، ويستولى على مالها. ويكتشف الإقرار ويستغل الإيصال للحصول على مالها، بينما يزيد تنكيله بابنها المزيف. تتعلق شقيقة قاطع الطريق بابن ثريا المزيف وتطارحه الغرام فى حين يبقى هو مأخوذًا بشقيقته دون دراية. يقترب ميعاد زواج الأخ من أخته وسرعان ما ينجلى الموقف بعد مقابلة الأم لثريا، فتعرف الحقيقة وتفسخ الخطبة. ويبقى الإيصال مخفيًا فى رداء شقيقه الأفاق ويستدرجها والد فاطمة الشيخ ويعدها بحجاب يعيد إليها حبيبها، وينصب لها كمينًا فتصاب بدوار ويسرق منها الإيصال وفى منزل ثريا يتشاجر الابن مع زوج أمه لاتصال الشاب تليفونيًا بفاطمة التى لا يعلم أنها أمه. تهرول فاطمة لإنقاذ ولدها، بينما تعود ثريا من الخارج تصاب برصاصة طائشة، فتلقى حتفها ويجرح الابن فى رأسه ويحضر البوليس.
ظلمت روحى||عفاف فتاة استقر الشر فى نفسها، واستعبدها الجشع، وزادها الحسد والحقد اندفاعًا فى طريق الغواية الذى رسمه لها عشيقها حامد، فتدفعها إلى خيانة والدها الصراف فى دائرة أدهم، فتسرق مالاً من عهدته، يموت الأب حزنًا وهو يلعنها، يحاول أخوها محسن الذى يلحقه أدهم مديرًا للدائرة أن يصلح من امرها لكنها تتمرد، تستغل طيبة قلب حورية ابنة أدهم، كما تنصب شباكها حول أدهم فيتزوجها، تعامل حورية بقسوة وتكيد لها عند ابيها فيحرم محسن من دخول البيت، يبتزها حامد بخطاباته الغرامية، وتدفع لها المال تذهب يومًا إلى شقة حامد للتفاهم معه فتجد عشيقة أخرى، فتقتلها وتعترف عفاف لأدهم بخيانتها له ويتزوج محسن من حورية.
الهوا مالوش دوا||تدور قصة العمل حول الصديقان لطيف وخفيف اللذان يعملان معاً، ولكنهما يفصلا من العمل ﻹرتكابهما خطأ، ولكن لطيف يفوز باليناصيب في مسابقة الخيل بسبب خطأ من فتاة، ليذهب للبحث عنها حتى يشكرها، وتكون تلك الفتاة هي المطربة (سمرة)، لتتوالى الأحداث من بعدها
ريا وسكينة||تسود الاسكندرية ظاهرة اختفاء السيدات يهتم البوليس بهذه الظاهرة والعمل على فك اسرارها يعد الضابط احمد خطة للكشف عن ما وراء هذه الظاهرة فيتنكر فى زى احد رجال البحر ويتسمى باسم دحروج ويعلم بان هناك بعض المتعطلين يتردد على احد الخمارات فيذهب الى هناك لعله يعرف سر العصابة يلتقى امين الكاتب بالمجزر باحدي الغوازي ويستدرجها لمقابلة اسرته ويذهب بها الى منزل ريا وسكينة وتختفى الغازية ويبحث الضابط احمد عن الشخص المسؤل عن تصريف الذهب المسروق فيعرف انه الصائغ عريضة يذهب الى مقابلته الا انه يقتل وكان امين على علاقة بدلال ابنة المعلم الجزار الذى يعمل عنده يحدد امين لدلال موعدا لمقابلته فتحضر ومعها صديقاتها سعاد يذهب امين ومعه دلال وسعاد وشقيقها الصغير الى منزل ريا وسكينة يعرف الشقيق الاصغر ما تتعرض له دلال وسعاد فيهرب ليبلغ الضابط احمد تذهب قوة من البوليس لمحاصرة بيت ريا وسكينة ﻹلقاء القبض عليهما
حبيب قلبي||صديقان (سمير) و(فتحي)، سمر موسيقي شهير وفتحي يعمل موظفًا في وظيفة متواضعة. يقابل فتحي - ناهد التي تمتلك صوتًا جميلًا ويقدمها لصديقه سمير لكي يكتشفها، يعجب بها سمير، ويقرر أن يلحن لها وأن يتزوجها، إلا أنه يتذكر حبها لـ(فتحي)، فيتراجع عن قراره، ويتزوج فتحي من (ناهد) وبعد فترة يتوهم وجود علاقة بين ناهد وسمير وتبدأ الشكوك تسيطر على تفكيره.
سلوا قلبي||تقع إحدى الفتيات الثريات في حب ممثلٍ مشهور، لكن يرفض والدها إتمام العلاقة احترامًا لتقاليد الأسرة، فينسحب الممثل من حياتها احترامًا لعائلتها، ويتظاهر بعلاقته بإحدى الراقصات، فتتركه وتتزوج إبن عمها، ليدمن الممثل الخمر وتتدهور حالته ويترك عمله
الزهور الفاتنة||تعيش الأم عزيزة حلمي في حارة بالقرب من القلعة، ولديها فتاتين رتيبة و كريمة وبينما الأولي لديها طموح كبير للخروج من الحارة، وأن تعيش حياة الأغنياء، أما كريمة فتعتني بوالدتها المريضة و تنفق علي المنزل و تبدو قنوعه و راضيه عن حياتها. فتتمرد رتيبة علي حياتها و تشجعها صديقة لها لكي تعمل راقصة، فتعجب بالفكرة وبالفعل تعمل في أحد الملاهي الليلية، لتتعرف بعد ذلك على نصاب و يتآمروا على رجل لسرقته، وتتوالى الأحداث بينهم.
مصري فى لبنان||يرتبط شاعر مصرى معروف عنه التمرد براقصة فى أحد الكباريهات يهيم بها حبًا إلا أنها لا تلتفت له بل ولا تعيره أية اهتمام، إلا أنه يصر على مطاردتها، ولم تجد الراقصة مفرًا فى الارتباط بغيره حتى يكف عن مطاردتها، يصاب الشاب بصدمة نفسية، يشير عليه الدكتور المعالج أن يسافر إلى لبنان حتى يستعيد صحته ونفسه، ينزل فى أحد الفنادق هنا، فى الفندق يلتقى بفتاة حسناء يحبها ويظهر بعد ذلك أنها ابنة صاحب الفندق، وأنها أيضا تعمل بالفندق، ويتطور إعجابه بها إلى طلبه أن يتزوجها فتوافق ويتزوجان.
الحب بهدلة||ثلاث فتيات يعملن في أحد الملاهي الليلية، على علاقة بثلاثة شبان يعملون معهن في الملهى نفسه، أحدهم وهو المغني يهيم حباً بالراقصة ويحلم بتنفيذ الاستعراض الذي قام بتأليفه، لكن يرفض الثري صاحب الملهى تنفيذه، فيقرر مع زملائه تأجير أحد الكباريهات وتحاول الراقصة الانضمام إليهم لكن تتعرض لتهديدات من صاحب الكبارية الذي يختطفها ويحتجزها، فيحاول المغني وأصدقاؤه إنقاذها.
من أين لك هذا||تدور أحداث القصة حول (وحيد) طالب في كلية الطب، يعيش مع عالم اخترع مركبًا كيميائيًّا يجعله الإنسان غير مرئي، يقع وحيد في حب (سلوى) هي أيضًا نفس المشاعر، ولكن والدها يرفض وحيد طالب الطب ويفضل زواج ابنته من (طاهر)، اعتقادًا منه أن طاهر إنسان سوي ومستقيم في حياته كما هو واضح عليه، يستغل وحيد هذا المسحوق الكيميائي للوصول إلى محبوبته سلوى.
مصطفى كامل||يبدأ العمل بأن يعترض أحد التلاميذ على الأوضاع السياسية عام 1919، مما يذكر المدرس بنفس الموقف ولكن كان بطله حينها الزعيم الوطني (مصطفى كامل)، والذي قضى حياته كلها في الدفاع عن الوطن بداية من رحلته لفرنسا لدراسة القانون، وتأليف الحزب الوطني الذى كان منبرًا لعرض قضية وطنه، إلى أن يمرض ويذهب لفرنسا للعلاج، وهناك تصله أخبار عما حدث فى دنشواي، فيذهب إلى لندن لمطالبة بحقوق بلده.
النمر||درويش هو عامل بكازينو، يبدو رجلاً طيبًا فى الظاهر، لكنه في الأصل رئيس عصابة لتهريب المخدرات تحت اسم حركي هو "النمر"، ويتصرف بوحشية مع رجاله وخصومه، يُكلف صلاح الشرطي بمهمة معرفة حقيقة النمر فيتنكر بمهنة صحفي ويتردد على الكازينو ويقع فى غرام فاتن ابنة النمر، هناك فتاة أخرى هى هدى تعمل بالصالة، يحاول أخو هدى يحيى إبلاغها بحقيقة النمر، إلا ان هذا الأخير يقوم بقتله، وتسعى هدى لكشف حقيقة النمر انتقامًا لأخيها، فتحاول الانتقام لأخيها من النمر. 
شمشون ولبلب (عنتر ولبلب)||تدور أحداث القصة حول (لبلب)، الذي يعيش في هدوء في حي شعبي، ويربح من مطعمه، يتقدم (لبلب) لخطبة (لوزة) ابنة المعلم (رضوان)، يأتي إلى الحي رجل شرس، واسمه (شمشون)، وهو رجل قوي العضلات، يرهب أهل الحي الذي يعيش فيه، أما (لبلب) فهو ضئيل الجسم بالنسبة لـ(شمشون)، وهو رجل طيب، بخلاف (شمشون) الذي يتمتع بثراء وقوة، ويسكن في قصر، يتحدى (لبلب) الشاب الضعيف (شمشون) القوي الذي ينافسه على قلب حبيبته (لوزة)، وتبدأ المعركة بينهما من خلال ألاعيب (لبلب) السبعة، أما (شمشون) فيستعمل عضلاته وليس فكره، لكن والد (لوزة) يساند (شمشون) طمعًا في ثروته.
السر في بير||تدور أحداث الفيلم حول الأب (فنجري) الذي يفاجأ بهروب ابنته الوحيدة (نادية) في ليلة زفافها على شقيق زوجته الثانية، فيلجأ الأب بعد يأس إلى أحد مكاتب التحري الذي يديره ثلاث أشخاص من أجل البحث عنها، ليكتشف فيما بعد من التحريات أن ابنته قد تزوجت من أحد المطربين، وعندما يقابل الأب ابنته، يفرح الأب ويصارحها بالدوافع الحقيقية التي كانت وراء رغبته في زواجها من شقيق زوجته  
غلطة أب||تظهر فى حياة أب فتاة تدعى سعاد، هذه الفتاة كانت ثمرة خطيئة مع أمها، وبعد أن ظن الأب أنها تاهت فى الزحام، وذلك خوفًا على مركز العائلة وكذا مركزه الأدبى، سعاد تعمل مطربة بإحدى الصالات، يعرف مدير الصالة حقيقة سعاد ومن هو والدها والذى ينكر بنوته لها، وكان هذا مدخلاً لابتزاز أموال طائلة من الأب مدعيًا أنه فى حالة عدم الدفع سيفشى سره الذى كتمه طوال السنوات الماضية، وضاق الأب بابتزاز مدير الصالة فيقتله ويعترف لسعاد بأبوته لها، وتتقابل سعاد مع أمها التى تؤيد حديث الأب الذى تخلى عنها يوم أن اعتدى عليها وحملت منه، يأخذ الأب سعاد لتعيش فى كنفه وأن يعترف بها كابنة له من امراة كان يحبها فى الماضى.
المساكين||تقوم علاقة صداقة بين الطفل ممدوح ابن الأسرة الثرية وفتحية وهى من أسرة فقيرة، تدور الأيام ويفترق الطفلان ممدوح وفتحية، يصبح ممدوح أحد الضباط فى الجيش، أما فتحية فبعد أن فقدت أسرتها تعمل فى أحد الكباريهات، يتقابل ممدوح وفتحية بعد هذه السنين ويعودان بالذاكرة للماضى، لذا يقرر الزواج من فتحية، إلا أن والدته لا توافق ولكنه لحبه فتحية يتزوجها سرًا وتنجب فتحية له طفلاً، يستدعى ممدوح للاشتراك فى حرب فلسطين، تتوقف الحرب ولا يعود ممدوح ويعد من المفقودين، ولا تجد فتحية ملاذًا لها سوى والدة ممدوح التى رحبت بها وبحفيدها، وأصبح الجميع فى أشد الشوق لعودة ممدوح، وتنقضى مدة غيبته طويلة حتى يعود ممدوح لأسرته فتحية ووالدته وابنه.
الأسطى حسن||حسن  ( فريد شوقى )عامل فى ورشة خراطه وحدايد ناقم على معيشته وعلى ظروفه الماديه القاسيه رغم ان زوجته ( هدى سلطان ) تحبه حبا شديدا ولديه طفل منها ( سليمان الجندى ) وتحضر اليه ذات مره فى الورشه التى يعمل بها احدى سيدات المجتمع الراقى ( زوزو ماضى ) التى تعجب به وتدعوه لفيلتها لاستكمال وتركيب قطعة الديكور التى اتت لتشتريها من الورشه ... يتورط معها حسن فى علاقه محرمه اثمه ويهجر منزله لفتره طويله وتظل زوجته واهل الحاره الطيبون يبحثون عنه وبالفعل يعثرون عليه فى فيلا تلك السيده المستهتره ولكنه يرفض العوده سواء مع زوجته او مع صديقه المقرب ( محمود شكوكو ) ... وتتواصل الاحداث لتنصرف عنه السيده المستهتره وتقيم علاقه مع شاب اخر من طبقتها  ( رشدى اباظه )  واثناء عودة حسن وتلك السيده من احدى السهرات تقوم تلك السيده بصدم طفل بسياراتها فى حادثه مروعه يتضح بعد ذلك انه ابن حسن ... يطلب حسن منها اموال لكى يجرى عمليه جراحيه لابنه لكى يستطيع السير مره اخرى لكنه ترفض وتسخر منه وذلك فى حضور عشيقها الذى يشتبك مع حسن وتنطلق رصاصه تقتل تلك السيده  ويتهم حسن بقتلها ويتم تحويله الى محكمة الجنايات ولكن زوجها ( حسين رياض )الممغلوب على امره يعترف بانه هو من قتلها انتقاما لشرفه وينتحر فى قاعة المحكمه وتظهر براءة حسن من القتل ليعود الى اسرته الصغيره واهل حارته الطيبون
عذاب الضمير||فى إحدى القرى اللبنانية، تنمو قصة حب بين شاب، وفتاة، تفقد الفتاة عذريتها على يدّى الشاب، ثم يهجرها، ويصبح قاضيا مشهورًا، أما هى فتهرب إلى المدينة وتصبح بنت ليل، ويتم القبض عليها ذات يوم، ويكون القاضى هو حبيبها القديم الذى يقرر أن يكفر عن خطيئته، بعد أن استبد به عذاب الضمير، ويعتزل القضاء كى يدافع عنها، ثم ينتظرها بعد الخروج من السجن. (السينما اللبنانية)
أرض الأبطال||في أجواء حرب فلسطين 1948، يُصدم أحد الشباب عندما يعلم أن والده الثري قرر أن يتزوج الفتاة التي يُغرم بها، فيتطوع في الجيش، ويشترك في الحرب. وفي مدينة غزة يلتقي بفتاةٍ فلسطينية، ويتحابان ويقرران الزواج، فيقوم الأب بتوريد أسلحة فاسدة إلى الجيش، تكون سببًا في فقدان الابن لبصره في خلال إحدى العمليات.
ابن للإيجار||(زعتر) يعمل مع (مِلَبِّسة) في الفرقة التمثيلية التي يديرها (جوهر)، وعندما يعرف (جوهر) بحكاية ابن (نجاتي باشا) الذي اختفى منذ عشرون عامًا ولم يستدل له على اثر، فيعرض (جوهر) على (زعتر) ان ينتحل شخصية الابن، ويرفل زعتر بدوره في نعيم الحياة مع أسرة (نجاتي باشا)، لكنه سرعان ما يعرف أن خطيب (هيام) _ ابنة (نجاتي باشا)_ يقوم باختلاس أموال الباشا، كما يشعر زعتر بالذنب مع الوقت مما يفعله مع هذه العائلة.
السيد البدوي||يعرض الفيلم قصة حياة السيد أحمد البدوى (أحد أولياء الله الصالحين)بدايةً من مولده بالمغرب مروراًبإمتناعه عن الزواج بمَن تحبه (كوكا) وترحاله الدائم من أجل عبادة الله وتحصيل العلوم الدينية الإسلامية والجهاد فى سبيل الله والعداوات التى صمد أمامها متكلاً على الله وحده حتىَ إنتصر على كل أعدائه ويعرض الفيلم كرامات كثيرة وهبها الله له وإنتهاءً بوصوله لمصروإشتراكه فى الحرب ضد الغزوة الصليبية التى حدثت فى عصر شجرة الدر ثم وفاته فى مصر .
ماليش حد||يعيش رجل حياة سعيدة مع زوجته وابنتيه، وبعد وفاة الزوجة يجد بين أوراقها خطابا غراميا فيشك فى سلوك زوجته ويظن أن زوجته كانت تخونه، ويدور الشك فى نفسه حتى أنه اعتقد أن ابنتيه ربما تكونان من رجل آخر، وزادت شكوكه مما كان لها تأثيره على أخلاقياته وسلوكه فى المنزل فأصبح يقسو فى معاملة ابنتيه، أدمن الخمر ولعب القمار لينسى ما حاق بمنزله، مما جعله فى النهاية يفقد ثروته بل ومصانعه أيضا، تغادر المنزل ابنتاه هربا من شدة قسوة والدهما عليهما، وأخيرا يعرف الحقيقة بأن الزوجة بريئة من تهمة الخيانة، فيحاول إصلاح ما أفسده من معاملة ابنتيه وأن يعيد حساباته مرة أخرى لاستعادة ماله ومصانعه، ويحاول أن يعامل  ابنتيه  بأسلوب يدل على ندمه على ما كان من قبل من قسوة، يلتئم شمل الأسرة مرة ثانية.
لسانك حصانك||قد تدفع السذاجة بينا للوقوع في اخطاء فادحة و لكن بطيبة القلب دائما نفعلها ...هذا ما حدث عندما قرر  عمدة الرحمية أن يبني مدرسة ومستشفى فيتولى جمع  الاموال اللازمة من الأهالي ..ومع ارسال ابنه عبد الموجود  برفقة الدندراوي إلى القاهرة لمقابلة حمدي الذي يعمل سائق ترام بشأن هذا الموضوع وحتى يتمكن من مساعدتهما في شراء اللازم. يقع حمدي والدندراوى في حب جارتهما حميدة والتي يحاول غندور اقناعها بالعمل مغنية في فرقته ويطمع في الزواج منها ولكنها تصده ، يعود الجميع للقرية . في حين يحاول غندور الانتقام ويدبر  سرقة حقيبة النقود وإلصاق التهمة بحمدي ولكن تنكشف الحقيقة ، تتزوج حميدة من حمدي ووداد من العمدة"
المقدر والمكتوب||تدور قصة الفيلم حول موظف كبير فاسد تمت إقالته بعد ثورة الثالث والعشرين من يوليو، ليسعى لتعويض ما فقده من منصب وجاه من خلال تزويج ابنته (لولا) من شخص ثري، بينما هي مرتبطة بقصة حب مع الطبيب (عبدالمنعم)، لتتصاعد الأحداث.
ظلمونى الحبايب||أسرة سعيدة وأب حنون يغدق على ابنته، وفجأة تتبدل الدنيا، يفقد الرجل أمواله بعد مضاربته فى البورصة. يموت الأب ويزول العز ولكن سوء الحظ الذى لازم والدها يفقده لثروته بعد أن قام أحد أصدقاء الزوج بدسيسة بينه وبين زوجته أدى إلى الانفصال وتخلى الزوج عن زوجته، وبعد موت الاب وزوال العز تلقى ابنته بنفسها وحيدة يتعقبها رجل شرير، تحاول أن تدافع عن نفسها، ويظلمها أقرب الناس إليها، أنه صديق صباها وزميل دراستها، فهو الذى يحاكمها، لكن فجأة يثوب إلى رشده ويدافع عنه.
ابن الحارة||المهندس جلال ناجح فى عمله، على علاقة عاطفية بجارته ليلى التى هى حفيدة أحد الباشوات. يخفى جلال حبه لليلى وذلك للفارق الاجتماعى بينهما، فى نفس الوقت يشرف عم ليلى على أملاكها ويدير ثروتها رغم أنه رجل مقامر، وليلى لها ابن عم شاب مستهتر يسعى للزواج منها من أجل ثروتها، إلا أنه يعرف أن هناك علاقة حب بين جلال وليلى، فيحاول ان يبتز ليلى ويستولى على جزء من أموالها، فيعقد اتفاقًا مع العم على ان يختلس مبلغًا كبيراً من ثروة ليلى فيعمل على بث روح الكراهية فى قلب ليلى بعد أن أوهمها أن جلال شاب خائن لا يؤتمن، تترك ليلى جلال وتتزوج ابن عمها، إلا أنه يبدأ فى استغلالها ويقسو عليها ويعاملها معاملة سيئة، يسافر جلال فى رحلة جراسية، وعند عودته يبدأ فى تنفيذ مشروع مساكن شعبية لأهل حيه، وهنا يكتشف عم ليلى أن ابن أخيه يستولى على أموال مشروع الإسكان من أجل القضاء على سمعة جلال ومركزه، يعرف أهل الحى بما فعله ابن عم ليلى فيتحدون كلهم من أجل القبض عليه، وبالفعل يتم القبض عليه ويتزوج جلال من ليلى.
قطار الليل||يتعرض والد (سامية) لأزمة مالية طارئة، وللخروج من هذه الأزمة يقرر أن يبيع منزله، يعمل (عادل) الذى على علاقة حب بـ(سامية) بما يحدث لوالد (سامية) فيسرع ليسدد ديونه، إلا أن (عادل) يتعرض لحادث بالطريق يعطله قبل أن يصل فى الموعد المناسب، ينقل إلى المستشفى، وبعد فترة يخرج منها، يذهب للقاء (سامية) فيجد أن والدها قد باع المنزل لـ(أبو العز) الذى تزوج من (سامية)، تكتشف (سامية) أن (أبو العز) هو رئيس عصابة لتزييف النقود وأنه يتخذ من بدروم المنزل مكانا لإجراء عملية التزييف، وتتوالى أحداث الفيلم.
المستهترة||تصدم امرأة فى عشيقها عندما يرفض الزواج منها، بعد أن طلبت الطلاق من زوجها الطبيب المرموق من أجل أن تعيش مع عشيقها، ونكاية فيه، فإن هذا العشيق يتزوج من صديقتها المنافسة لها دوما، تحاول المرأة أن تعود إلى بيتها فيرفض مطلقها الطبيب ذلك، وتضطر إلى العمل فى وظيفة متواضعة فى مكان قريب من المستشفى الذى يعمل بها مطلقها، وتتردد على المنزل من بعيد كى ترى ابنتها، وتموت تحت عجلات سيارة كادت أن تدهم ابنتها. فى نفس الوقت الذى يخرج فيه مطلقا من المستشفى ليراها وتموت بين يديه.
الشك القاتل||يبدأ زوج الشك فى تصرفات زوجته الشابة حتى وصل به الأمر أن يشك فى أن هناك علاقة ما بين زوجته وصديقه المخلص . وبدأ بمراقبة تصرفات زوجته حتى يقع على دليل يؤكد أن هناك علاقة بين زوجته وصديقه . وبعد فترة يعثر عن الدليل الذى يؤيد ظنه فى وجود هذه العلاقة ، لذا يدبر لهما جريمة يمكن أن يتخلص من الزوجة بعد ان وجد دليلاً يدينها . ويزمع فى تخطيط  جريمة قتلها لكنها تنجو منها . إذ أن والدته تشهد بما خطط لها ابنها نحو قتل زوجته .  لكن الله أنقذها ، وأن الزوجة الشابة بريشة من وجود علاقة بينهما وبين صديقه المخلص والذى كان يشك فى وجود علاقة بينهما ، وينتهى الأمر بأن يقتل الزوج نفسه ، وتتزوج الزوجة من الصديق .
جحيم الغيرة||نبيل عبد السلام (كمال الشناوي) مهندس شاب متزوج من عواطف (زهرة العلا) وله ابنة صغيرة، يتعرف (نبيل) على الراقصة ثريا (أميرة أمير) التي يحبها الثري ممدوح المعصراني (محمود المليجي)، تطلب (ثريا) من (نبيل) أن يصطحبها للمنزل لتجمع حاجياتها بعد خلاف حدث بينها وبين (ممدوح)، في المنزل يفاجئهما ممدوح الذي يتشاجر مع نبيل، ويموت ممدوح بسبب رصاصة من (ثريا)،  يتم إلقاء القبض على نبيل ويودع السجن، وبعد خروجه من السجن يتنكر له الجميع.
مجلس الإدارة||يؤمِّن مدير كباريه وحبيبته الراقصة (شوشو) على حياتهما ببوليصة تأمين بمبلغ كبير، وشرط هذه البوليصة أن قيمتها تعود إلى الشخص الذى يكون على قيد الحياة، وهذا الشرط يدفع مدير الكباريه أن يتخلص من الراقصة (شوشو)، يُدبِّر جريمة لقتلها حتى ينتفع بقيمة بوليصة التأمين، يتصل مدير الكباريه بإحدى الراقصات التى علم أنها صديقة لمدير شركة التأمين، تعرف الراقصة ما يدبره مدير الكباريه بقتل الراقصة (شوشو)، ومن جهة أخرى لا تقوم الشركة بدفع بوليصة التأمين مما يؤدى إلى إفلاس الشركة، فيقوم رئيس مجلس الإدارة بإبلاغ البوليس عن خطة القتل، لينجح البوليس فى إفساد خطة مدير الكباريه والقبض عليه قبل أن يقتل الراقصة.
الحرمان||يقوم الأب بتربية طفلته ورعايتها إذ أن أمها تتركها وتنشغل بعملها الذي يأخذ منها كل وقتها، ومن أجله تترك زوجها وطفلتها، تذهب الطفلة مع والدها للعمل فهي لا تجد من يرعاها وفي أحد الأيام تكون سببًا في وقوع حادثة لوالدها تشعر بذنبها فتهرب حتى لا تقع تحت طائلة العقاب. يبدأ الوالد في البحث عنها وتكون نقطة التقاء بين أبويها اللذان يعثران عليها في النهاية ويلتئم شمل الأسرة مرة أخرى
أنا ذنبي إيه؟||يتزوج الدكتور (مجدي) من (ليلى) ابنة العائلة الثرية، وإن كانت أم (ليلى) تعارض هذه الزيجة حيث كانت تطمع في أن تزوجها لأحد الأثرياء، فتستعين بابن أخيها الشرير في خلق المنازعات بين (ليلى)، و(مجدي) حتى ينفصلا بإدعاء علاقة مجدي براقصة، لتتصاعد الأحداث.
مليون جنيه||يترك زمرد أغا إرثًا يقدر بمليون جنيه، والورثة هم مختار ومرزوق والست عائشة ووفاء، ولكن للحصول على اﻹرث يُشترط أن يكون الشخص الأقرب له هو الوصي على بقية الورثة، وهذا الشخص هو فلافل المتسولة، والتي يتم العثور عليها وإبلاغها بأمر الإرث وأنها الوصية على بقية الورثة، فكيف ستتصرف فلافل عندما تعرف ذلك، وتعرف نوايا بقية الورثة غير الأخلاقية التي ينوون تحقيقها بعد استلامهم النقود، وتتطور العلاقة بينها وبين حسني الذي أحبته.
دكتور بالعافية||الفيلم مأخوذ عن مسرحية "طبيب رغماً عنه " للكاتب الفرنسى موليير   تدور الاحداث حول زوجة تريد الانتقام من زوجها بعد أن قام بضربها. حيث تلتقي بالصدفة بخادمين يبحثان عن طبيب لعلاج ، ابنة سيدهما، وتقنعهما بأن زوجها طبيب ماهر ولكنه يرفض البوح بهذا السر، ولذا يجب أن يتم إجباره بالقوة على الاعتراف بذلك السر.وبالفعل يصطحب الخادمان زوجها إلى منزل سيدهما بالقوة بعد أن قاما بضربه ضربًا مبرحًا، وهناك يعرف أن ابنة سيدهما مريضة بسبب أبيها الذي يرغب في إرغامها على الزواج من رجل غني بالرغم من حبها لرجل آخر. فماذا يفعل "الطبيب رغم أنفه" للجمع بين العاشقين؟!
فى شرع مين||زكية سيدة مستهترة، تعشق المال، تدفع زوجها أن يتاجر فى المخدرات من أجل توفير المال اللازم لها، يقبض على زوجها ويصدر الحكم عليه بالسجن عشر سنوات، وترى زكية أن تقيم هى وابنتها لواحظ عند شقيقتها عائشة، وإن إقامة زكية بمنزل عائشة كى تكون قريبة من زوج عائشة والتى كانت على علاقة به قبل زواجه من شقيقتها عائشة، أما لواحظ فبدأت تنصب شباكها حول محمود خطيب نعمت، تتوطد علاقة زكية بزوج شقيقتها عائشة. تتزوجه بل وتطرد شقيقتها من منزلها، تمر السنوات ويفرج عن زوج زكية بعد انقضاء مدة العقوبة، ويعلم بما حدث أثناء غيابه، يقرر الانتقام من زكية إلا أنه يفشل وعن طريق الخطأ تقتل زكية ابنتها لواحظ، مما يؤدى إلى إنهيار زكية ثم انتحارها، يعود زوج عائشة إليها بعد أن أخطأ فى حقها، وتتوج علاقة محمود ونعمت بالزواج.
طريق السعادة||يقع الموظف الصغير (علي) في مشاكل، بسبب طموح ابنته فى الزواج من شخص ثرى يعوضها عن الفقر الذي عاشت فيه، وعندما يجبرها الأب على الزواج من شاب فقير، تهرب ليلة الزفاف، ويلتقطها شاب غني يغرر بها، ثم يطردها من منزله، لتتصاعد الأحداث.
حكم قراقوش||يتعلق قلب الحاكم قراقوش (زكي رستم) بقلب الفتاة (نور الهدى)، وهي فتاة من عامة الشعب، فقرر قراقوش أن يعين والدها (سراج منير) رئيسًا للوزراء حتى يتمكن من الزواج منها، يستغل (سراج منير) كرسيه الوزاري وحب الشعب له في رد المظالم والطغيان عن الناس، وفي الوقت ذاته تتعلق (نور الهدى) بحب أحد الشباب الذي يقرر الثورة فيشجعه باقي الشعب.
وفاء||تعانى أمينة من حياة العوز والفقر، تسكن فى حارة السقا، تصاب مرض شديد تضطر أن تنقل إلى مستشفى الدكتور جاسر، وهناك يتولى ابنه الدكتور كمال علاجها حتى يتم شفائها من مرضها، وفى هذه الأثناء ينمو الحب بين أمينة وكمال، ويرى كمال أن يتزوج من أمينة ولكن والده جاسر لا يوافق على هذا الزواج إلا أنه يتزوجها رغم عدم موافقة والده، ويتعرض الدكتور كمال لحادثة تقعده عن ممارسة عمله، وتبدأ أمينة البحث عن وسيلة تتعيش منها،وأخيرا تعمل كممرضة ومرافقة لشاب فقد بصره هو عادل، وتجد ابنة عم كمال الفرصة سانحة لأن تعكر صفو حياة كمال وأمينة ويمكنها بذلك أن تفرق بينهما، وبالفعل يتم طلاق أمينة، يسافر عادل لأوروبا لإجراء عملية لاسترداد بصره، وتنجح العملية ويعود الإبصار لعادل، يعود إلى مصر ويعلم ما تعرضت له أمينة وانفصالها عن زوجها كمال، إلا أن عادل يذهب لمقابلة كمال ليرى حقيقة عمل أمينة ومدى علاقته بها، يسرع كمال لإعادة زوجته لمنزله إلا أنها تصاب فى حادث فيقوم الدكتور كمال بإنقاذها، وتعود أمينة لحياتها مع زوجها كمال.
اشهدوا يا ناس||(فاضل) ورث تركة كبيرة وتغير حاله بعد أن أصبح  مدمنًا للخمر والقمار، أهمل زوجته وابنتيه (آمال) و(فاطمة).  عندما تدهور به الحال عمل مديرًا في إحدى شركات المقاولات وتلاعب بحسابات الشركة واختلس مبالغ كبيرة. تعرفت ابنته الكبرى (فاطمة) بابن صاحب الشركة (حسن) دون أن تعلم من هو واتفقا على الزواج، في حين يتم ضبط والدها بواسطة مدير الشركة وهو يختلس نقودًا من الخزينة ويحاول المدير أن يبلغ البوليس فيحاول (فاضل) منعه ويضربه ويظن أنه قد مات، فيهرب ويلجأ إلى منزل إحدى الراقصات ليختبئ به، لتتأزم الأحداث.
بين قلبين||تنجح ممرضة في استبدال الرضيع (رشاد) ابن شقيقتها بالمولودة (نادية) لكي تحقق لزوج شقيقتها حلمه في أن يرث أموالا طائلة. و ذلك كما نص الجد بأن تؤول ثروته لحفيده. تمر السنوات و يربط الحب بين نادية ورشاد دون أن يعرفا أنهما شقيقان. تبوح الممرضة و هي تحتضر لأختها بالسر لأمهما. تحاول الأم أن توقف هذه العلاقة غير السوية بين الشقيق والشقيقة الذين يحبان بعضهما دون أن يعرفا الحقيقة.
الحب المكروه||يعيش عماد معتمدًا على ثروة زوجته وله علاقات نسائية كثيرة. تستهويه جارته ويستطيع أن يوطد صلته بزوجها رياض ليقترب منها ولكنها تصده. يدفع عماد براقصة لإيقاع رياض في شباكها. يبدد رياض مبلغًا كبيرا كان في حوزته للشركة على الراقصة. ينتهز عماد الفرصة ويقوم بسداده ليكسب ود الزوجة ولكن بدون جدوى. تنشر جريمة اختلاس رياض في الجرائد فتوصد في وجهه فرص العمل. يحاول عماد الاعتداء على سميحة ولكن زوجها يصل ويهم بقتل عماد إلا أن زوجة عماد تصل لتقتله بعد أن تضيق بسلوكه
حكم الزمان||تنتهي رحلة المهندس عادل من أوربا ويعود للقاهرة، يأخذ في البحث عن حبيبته وداد والذي كان قد تقدم لخطبتها من السيدة الثرية نعمات،وتتضح له الحقيقة في أن الفتاة التي خطبها ليست إبنة السيدة نعمات، أما إبنتها الشرعية فهي سعاد، أما وداد فقد تركت المنزل تعمل مطربة بالإذاعة وبدأت تشق طريقها الفني، وأخيراً يقابل عادل وداد ويعلن خطبته لها، هذه الخطوبة لم ترض عنها السيدة الثرية نعمات، لذا تضع خطة حتى لا يفلت من براثنها عادل، يتفق مع أنيس أن يوهم وداد بأن نعمات هي أمها الحقيقية، يعرف منير صديق عادل بما تخططه نعمات لإبعاد وداد عنه، ويسرعان لنجدة وداد من يدي نعمات التي إختطفتها بمساعدة أنيس، ويتمكنان من إنقاذها، وبهذا يتمكن عادل الزواج من وداد، أما صديقه منير فيتزوج من سعاد.
نشالة هانم||فتاة تضعها الظروف فى ظروف فاسدة، تتعلم حرفة النشل، وتنضم إلى إحدى العصابات والتى تستغلها فى أعمالها، وبعد فترة تضيق من حياة الفساد وتكره تواجدها فى هذه العصابة، ولكن رئيس العصابة يهددها فى كل الأوقات، يطلب منها رئيس العصابة أن تسرق جوهرة ثمينة يملكها أحد الأثرياء، وكانت الخطة أن تدعى هذه الفتاة أنها اخت ابن أخ المليونير، يدعوها لزيارته وأن تتعرف على عمه، وتبدأ العصابة فى وضع خطة لسرقة هذه الجوهرة، ولكن الخطة تفشل إذ أن الفتاة تقع فى حب الشاب وأصبحت فى وضع مابين حبها وبين تهديد رئيس العصابة لها، وأثناء هروبها من منزل الشاب تقع منها قلادة كانت تعلقها فى صدرها، يكتشف عم الشاب هذه القلادة وأنها كانت تخص ابنته التى خطفتها إحدى العصابات وهى طفلة، يطلب من ابن أخيه أن يعثر عليها لأنها فى حقيقة الأمر ابنته. يعثر على الفتاة وتتزوج ممن تحب.
عائشة||يجبر مدبولى ابنته على بيع ورق اليانصيب على المقاهى، أما أخواها فيعملان فى مجال النشل، ويستولى مدبولى على حصيلة كل منهم من أجل أن يسكر بها فى أحد البارات، يتقابل الثرى يحيى مع عائشة فيعطف عليها لانه وجدها قريبة الشبه بابنته التى فقدها، ويتفاوض الثرى مع مدبولى أن يرعى ابنته عائشة فى منزله وأن يقوم بتعليمها وتربيتها على أحسن ما يكون مقابل راتب شهرى، يقبض على مدبولى فى إحدى الجرائم، أثناء وجود عائشة بمنزل الثرى تتعرف على الدكتور سامى الذى يحبها ويطلبها للزواج، يخرج مدبولى من السجن، ويذهب لمقابلة الثرى من أجل إعادة ابنته عائشة لمنزله، يفاجئ الثرى بطلب مدبولى ويرى استحالة هذا بعد أن تقدمت فى دراستها، يعرف الدكتور سامى حقيقة عائشة ومن هو والدها، يفقد مدبولى ابنه حسونه فى حادث، أنه إنذار له أن يتوب إلى الله تتزوج عاشئة من الشخص الذى أحبها وهو الدكتور سامى. (انظر رجب الوحش)
غرام بثينة||يملك محسن أراضى شاسعة، إلا ان الفتاة البدوية بثينة تقع فى حب محسن، أسرة محسن تستضيف قبيلة البدو فى أراضيها الكثيرة، يرى محسن أن يتزوج من بثينة إلا أن أمه لا توافق على هذا الزواج، لأن أم محسن ترى أن يتزوج من أخرى وتحاول التفريق بينهما، أما ابن عم بثينة عجيب فيسعى للتفريق بين محسن وبثينة، يمرض محسن وينتهز عجيب الفرصة فيضع فى دواء مركب كيمائى، ثم يصرح للجميع أن مرض محسن معدى، ويزداد المرض على محسن حتى إن القبيلة تخاف من العدوى، وتضطر قبيلة البدو أن ترحل عن أرض محسن، أما بثينة فتضع طفلتها، يموت رئيس القبيلة والد بثينة ويتولى رئاسة القبيلة عجيب ابن عم بثينة، تهرب بثينة من قبيلتها وتذهب لمقابلة محسن بعد شفائه من مرضه. يطردها محسن من منزلها بعد أن اعتقد أنها حاولت سمه وأنها هى التى دست له السم فى دوائه، أما عجيب فيقابل بثينة ويعترف لها أنه هو الشخص الذى حاول دس السم لمحسن، أما محسن فيعرف حقيقة مرضه فيقتل عجيب ويعيد بثينة وطفلتها لمنزله.
نافذة على الجنة||فتاة يتيمة من أسرة ثرية، تعيش مع والدها الذى يعانى من الاكتئاب ودائما منطو على نفسه، فتفقد الحنان والعطف ولكنها تجدهما فى شخص توفيق الذى يعمل كاتبا فى دائرة والدها، تثق فيه ولكنها يسيئ استخدام هذه الثقة بل يعتدى عليها ويسرق أموال أبيها ويهرب، يبلغ والدها عن الأموال التى سرقها توفيق فقط ولا يبلغ عن مسألة الاعتداء على ابنته، ويجئ مولد طفلتها فتضعها إلا أنها تفاجأ أن الطفلة ولدت عمياء لا تبصر، ترسلها لسيدة تعرفها لترعاها، وتقابل أحد الشبان الذى يحبها ويطلبها للزواج منه إلا أنها تهرب، ويصاب الشاب بصدمة أثر هرب الفتاة التى يحبها مما يؤدى إلى تدهور صحته، ويتوفى والدها، تعلم بما حدث للشاب فتوافق على الزواج منه، وفى ليلة الفرح يحضر توفيق ومعه ابنتها العمياء ويتخذها ذريعة لإبتزازها، يعرف خطيبها قصتها ويسامحها على خطئها الذى كانت فيه ضحية، ويوافق أن يتم زواجها ويدعوها لاحضار ابنتها لتعيش معهما، ويتم القبض على توفيق.
اللص الشريف||"إسماعيل" (إسماعيل ياسين) عجلاتي يرغب في الزواج من "فتحية" (شادية) وينافسه في ذلك (عبد المنعم إسماعيل) الذي يقبل به والدها ولكن "فتحية" تحب "إسماعيل" وترفض الزواج من أي حد غيره مما يؤدي إلى أن يرسلها والدها لمنزل عمتها ليبعدها عن "إسماعيل" ويتجنب أي مشاكل قد تؤثر على إتمام زواجها من (عبد المنعم إسماعيل) وحين يذهب "إسماعيل" للبحث عن "فتحية" يتعرض لعصابة خطيرة زعيمها "جاسر" شديد الشبه منه ومطلوب القبض عليه, والسؤال هو ما الذي سيترتب على ذلك.
قلبي على ولدي||تدور أحداث القصة حول راقصة تستغل (طاهر) وتأخذ أمواله، ويقدم لها طاهر ما تطلبه من أموال دون النظر لحال أسرته واحتياجاتها، وذات مرة يجد طاهر الراقصة مع عشيق لها، يتشاجر طاهر معه فيموت العشيق نتيجة هذه المشاجرة، يدخل طاهر السجن وتقوم الأم بإعالة الأسرة في غياب زوجها وتعمل في الحياكة، تتعرف ابنتها الكبرى على شاب يقع في غرامها، تفقد الأم بصرها من ضغط هذا العمل، لكن ابنها ينخرط في أعمال العصابات، وبعد خروج والده من السجن تطلب منه إنقاذ ابنه من هذه العصابة.
شريك حياتى||تتمركز أحداث الفيلم حول (نبيلة) الزوجة التي تعاني من انشغال زوجها الشديد بعمله الاستشاري عنها؛ مما يدفعها إلى التعلق بأبنائها، وبعد أن تتزوج ابنتها الكبرى وتترك المنزل، لا يبقى أمام نبيلة سوى الابن الآخر الذي يعيش قصة حب ويفكر هو الآخر في الزواج من الفتاة التي يحبها؛ مما يؤدي بها إلى التخطيط من أجل إفساد هذه الزيجة بأي ثمن، حتى لا يخلو البيت عليها.
حظك هذا الاسبوع||يتحدث الفيلم عن الحظ يبدا بالابن الثري الذي يختلس من والدة مبلغ كبير من المال ليدفعة لاحدى المطربات كعربون لتغنى لديهم بالكازينو ويلعب بة القمار ويضيعة كلة في طريقة للانتحار يقابل الفتاة ذات الصوت الجميل فيقنعها ان تعمل عند والدة بدلا من الانتحار هي الاخري بعد ان يكذب على والدة بعد ماسمعها في الراديو هى لاتريد ان تمضى العقد خوفا من والدتها ولكنهم يلاحقونها ..تبدا كل منهما في حب الاخر، يتعاونان معًا في أيجاد طريق آخر لسوء الحظ ، وحين تبدأ الحياة تضحك له يكون قد اتفق مع أحد المجرمين على أن يقوم بقتله فيسرع لفسخ هذا العقد ، ويجد أن المجرم قد باع عقده لمجرم آخر فيعيش في خوف خاصة بعد أن تتغير نظرته للحياة  وتتوالى الاحداث في اطار كوميدي 
بينى وبينك||رجل شرير يدفع صديقه نحو الإفلاس بطرق غير مشروعة فيجعله يبيع نصف الفندق الذي يمتلكه الشاب، كانت آمال الشرير أن يستحوذ على قلب الراقصة التي يحبها الشاب، أخيرًا يكتشف الشاب خيانة صديقه له بعد أن يفرق بينه وبين الراقصة ، ولكن عم الشاب يعرف الحقيقة، فيتوسط لدى الراقصة ويزوجها لابن أخيه الشاب
الحموات الفاتنات||يتزوج سمير من نبيلة ويعيشان مع والدتها، تحضر والدة سمير ويبدأ الشجار وتشعل كل من الحماتين الحرب في المنزل الذي يصبح جحيمًا لا يطاق من كثرة المشجارات، يهتدي سمير لزواج حماته وبالفعل يتقدم لخطبتها أحد أصدقائه، تضع نبيلة طفلا، وهذا يزيد من حدة المشاجرات ومن هو أحق برعايته، يتهم نبيل في حادثة اختلاس وتظهر براءته وأن السارق هو ابن صاحب الشركة، وأثناء النزاع بين الحماتين حول الطفل تقع له حادثة، وينقل إلى المستشفى، ويرى سمير أن ترحل كل حماة إلى منزلها ويعود الهدوء لحياتهما
تاجر الفضائح||تمرض والدة (سامية) ولاتجد ثمن الدواء، فتلجأ إلى خطيبها السابق (أنيس) لكي يساعدها، تقبض الشرطة عليه بتهمة تجارة المخدرات وأيضًا على (سامية) لتواجدها معه، ولكن تقرر المحكمة براءتها. ومع وفاة والدتها تتوجه للإقامة عند عمتها الثرية، وهناك يُعجب بها (أحمد) ابن عمتها ويتزوجها. تمر السنون ويخرج (أنيس) من السجن ويسعى للتقرب من (سامية) مرةً أخرى ويتعرف على (أحمد) ويقنعه بالمشاركة في بعض المشروعات ليتقرب من (سامية) ،ويقوم بابتزازها بصور محاضر الشرطة، وما نُشر أثناء القبض عليهما في الماضي، ويحول حياتها جحيمًا فتقرر التخلص منه.
دهب||تدور أحداث الفيلم حول الطفلة دهب التي تنجبها خادمة منير بيك بعد ان تزوجها في السر من وراء زوجته، وبعد محاولة للخلاص من الطفلة الوليدة، يعثر عليها الموسيقي الفقير وحيد ألفونسو (أنور وجدي) ويتعهد الطفلة بالرعاية والمحبة حتى تكبر وتعمل معه في جولاتهما الموسيقية العديدة، وما أن تنفتح أمامهما أبواب الشهرة حتى يكشف القدر لدهب عما كان خفيًا عنها طيلة هذه السنوات.
حرام عليك||إسماعيل وعبده يعملا بمحل لبيع الآثار، يحضرا صندوق به إحدى المومياوات، حيث يراقبهما رجل يدعي أنه عالم آثار، وأنه قادر على إحياء المومياء، له ابنة أخ مخطوبة لأحد الأطباء، يسخره هذا الرجل ليستخرج مخ أحد الأحياء، كي يضعه في المومياء، ليكون إسماعيل هو الضحية، وتتصاعد الأحداث.
بنت الهوى||إحدى الراقصات تتعرف بأحد الرجال، وتنشأ بينهما علاقة تثمر عن طفلة، يتخلى عنها هذا الرجل فتشعر بالكراهية لكل الرجال ، ترحل إلى المدينة وتصبح فنانة مشهورة يتهافت عليها الأثرياء، وتعلم ابنتها تعليمًا راقيًا ، ترتبط ابنتها بابن أحد الأثرياء الذي يرفض والده إتمام الزيجة بسبب أمها الراقصة، ويشترط لإتمامها أن تختفي الأم من حياة ابنتها نهائيًا.
مكتوب على الجبين||تتأخر إحدى الزوجات في الإنجاب فتضايقها والدة الزوج، وتحث ابنها على الزواج من أخرى، لكنه يرجيء الحديث في هذا الأمر بعد عودته من مأمورية عمل، وفي غيابه يحاول شقيق الزوجة الاعتداء عليها، فتقاومه وتترك المنزل وتفقد الوعي فيحملها شقيق زوجها إلى المنزل، تظهر عليها أعراض الحمل فيشك فيها زوجها، ويطلقها وتختفي من حياة الزوج وتكبر الطفلة ويتقدم ابن شقيق الزوج طالبًا الزواج منها ويفجر مفاجأة.
كلمة الحق||حسن شاب تخرج حديثًا من كلية التجارة، يعمل مع عمه أمين بك فى مكتب للأوراق المالية، يحب حسن ابنة عمه سميرة ويعدهما العم بالزواج، إلا أن قمر وهى فتاة قبيحة تحب حسن وتقرر إن تتزوجه، يطلب أمين من حسن أن يتزوج قمر. يقوم أمين بالنصب على الناس بقصد الصرف على عشيقته الراقصة والتى تعلم بالشركة الوهمية التى يملكها فتعمل على استغلاله، ويخطط أمين أن يتزوج حسن من قمر الثرية كى يسدد ديونه وعجزه المالى الذى كاد يؤدى به للإفلاس، تعرف الأسرة حققة ما يخطط له أمين إلا أن حسن يفسد خططه ويعلن زواجه من ابنة أمين.
بعد الوداع||يقوم (سليم) الزوج المستغل بتطليق زوجته (أمينة)، وهي حامل، تقرر السفر إلى أهله الأغنياء في العزبة لكي تشكوه، ويقرر زوجان شابان مساعدتها، والسفر معها، يحدث لهم حادث أثناء السفر، تموت (أمينة)، وزوج (نادية)، وتصل لهم (نادية) التي تعتقد أسرة (سليم) أنها زوجة ابنهم، ويعاملونه على ذلك الاعتقاد، يعلم (سليم) بالأمر، ويقوم بابتزاز (نادية)، ومحاولة استغلال الموقف لصالحه.
نساء بلا رجال||يختلف شقيق مع شقيقته وتتسع حدة الخلاف بينهما، تترك الأخت منزل أخيها وتذهب إلى الريف لتعيش مع شقيقتها الكبرى، الشقيقة الكبرى تعيش بالريف حياة قاسية جدًا فرضتها على نفسها ومن ضمنها إلا يدخل رجل منزلها أيًا كان، بينما حييا شقيقتها فى ملاهى القاهرة ويصرف ببذخ ويعيش حياة كلها رفاهية، فى يوم يذهب الأخ  بصحبة ابنته وزوجته إلى الريف لزيارة شقيقته ، يفاجأ بالنظام القاسى الذى فرضته الشقيقة فى المنزل، ترتبط ابنة الأخ بعلاقة حب مع ابن خالها الذى يعيش هناك فى الريف، وذلك بعد أن هجرته زوجته، تساعد العمة ابن أخيها فى الانتخابات، وتعيد النظر فى الحياة القاسية التى فرضتها على نفسها، وتتنازل شيئا فشيئا عن سياستها حتى يعم الحب والصفاء كل جدران منزلها.
موعد مع الحياة||امال فتاة رقيقة تقيم معا بالمنزل صديقتها فاطمة التى تحب الدكتور ممدوح اما امال فيحبها المهندس احمد وذات يوم يغشى على امال فيكتشف والدها الطبيب الكبير انها تصاب بمرض شديد بالقلب ويخفى عنها هذا الخبر لكن عن طريق المصادفة تستمع امال بحديث الدكتور ممدوح مع والدها والذى تعلم من خلاله ان حالتها خطيرة جدا وتضع امال خطة لتبعد عنها حبيبها احمد فيقوم والد امال بعمل عملية جراحية لها على امل ان يطيب لها مرضها وبالفعل تنجح العملية ويتفهم احمد حقيقة الامر فى بعد امال عنه ويستعدا للزواج اما فاطمة توافق على الزواج من الدكتور ممدوح
بائعة الخبز||يموت الزوج ويترك زوجته خديجة وطفليهما نعمت وسامي وتذهب لتعيش مع قريبة لهم، يقبض عليهما بتهمة إحراق المصنع الذي كان يعمل به زوجها، هذه الجريمة من تدبير الريس عبد الحكيم بعد أن ترفض خديجة الزواج منه، تصاب بحالة جنون ، وتودع المستشفى لمدة عشر سنوات يشب حريق في المستشفى فتعود لها ذاكراتها تبدأ في رحلة للبحث عن نعمت وسامي أما نعمت فتربت في ملجأ أيتام تحب مدحت، بينما يصبح سامي محاميًا أما خديجة فتعمل بائعة خبز في فرن باسم حميدة يتخفى عبد الحكيم تحت اسم غريب وقد تزوج وأنجب ابنة مريضة بالقلب... تتعرف نعمت على ابنة غريب لكن غريب يعلم ابنته أن والدة نعمت هي التي أحرقت المصنع، يحاول غريب قتل خديجه ولكنها تنجو تذهب له وتعرف أنه الريس عبد الحكيم الذي يعترف ببراءتها وتموت ابنته
اللقاء الأخير||تدور أحداث الفيلم حول فتاة تهرب من منزلها بسبب اعتراض أبيها على الزواج ممن تحب، وتقوم بالزواج من حبيبها سرًا، ويذهب الزوج في ذات يوم في مهمة للتنقيب عن الآثار، إلا أنه يفقد في حادث، فتظن الزوجة أنه قد لقى حتفه، وبعد أن تكتشف حملها من زوجها، تترك الطفل بعد الولادة في رعاية ممرضة تثق بها بناءً على نصيحة عمتها، وتسافر في رحلة إلى أوروبا، في الوقت نفسه الذي يعود الزوج فيه وهو فاقد الذاكرة.
لحن حبي||تدور أحداث الفيلم حول مغني موهوب يدعى علي، والذي يرتبط عاطفيًا بإبنة موسيقار متقاعد. وبعد فترة تسوء أحوال عائلة الموسيقار مما يدفع بالفتاة إلى العمل كمطربة في إحدى الملاهي الليلية الذي يملكه عشيق والدتها رغم اعتراض والدها وحبيبها، وعندما تعلم الفتاة بعلاقة والدتها، تدعى الفتاة بأنها هى التي على علاقة بصاحب الملهى الليلي من أجل إنقاذ سمعة والدتها، مما ينتج عنه عواقب غير حميدة.
بلال مؤذن الرسول||   بلال بن رباح(يحيى شاهين)كان والده رباح(فؤاد الرشيدى)عبدا حبشيا مملوكا لخلف بن أميه (محمد عثمان) الذى أعتقه وولاه على تجارته الى الشام، وقد تزوج رباح من الحبشية حمامه (عزيزه حلمى) المملوكة أيضا لخلف بن أميه، وفى مضارب بنى أمية بالقرب من مكة، ولد بلال الذى أشفق عليه رباح من أن يصبح عبدا مملوكا للغير، فأراد أن يكتم انفاسه يوم مولده، ولكن زوجته حمامة منعته، ويكبر بلال ويصير صبيا (صلاح وهبى)، وعلم خلف بوجوده فضمه الى عبيده، ونشأ بلال عبدا يسعى للخروج فى تجارة سيده خلف الى الشام، ولكن خلف كان يرى انه مازال صغيرا، حتى ماتت امه حمامه، وإفتقدها بلال ورحل مع والده رباح الى مكة مع سيدهم خلف، وسأل الآلهة ان تعيد له أمه، ولكن الأله لم تستجب لرجاءه، وسرعان مالحق بها والده رباح، ليصبح بلال يتيم الأبوين، ثم كبر فى كنف مولاه خلف، ليصبح فى مصاف الرجال (يحيى شاهين)، وولاه خلف على تجارته الى الشام، ومن بعده ولاه إبنه أمية (محمود المليجى) على تجارته، التى كانت دائما ماتحقق الأرباح، بفضل اجتهاد بلال، الذى تقابل فى الشام مع الفضل الدمشقى (حسين رياض) الذى اخبره بقرب مولد نبى جديد بمكة، يدعوا لعبادة الواحد القهار، والمساواة بين جميع البشر، ويقضى على آلة العرب من الأوثان، وكان الفضل صديقا لأبا بكر بن قحافه، فصحب بلال الى مكة لإستطلاع أمر النبى الجديد من صديقه، وقد اخبره ابو بكر بمبعث النبى الجديد، وأخبره انه محمد بن عبد الله بن عبد المطلب، المعروف فى مكة بالصادق الأمين، وصحب الفضل بلال الى ابو بكر ليسمع منه، ثم يصحبه الى رسول الله ليعلن إسلامه. وما أن علم أمية بن خلف بخروج بلال من كنف آلهتهم، حتى قيده وعذبه عذابا شديدا ليعود عن عبادة إله محمد، الى عبادة الأصنام، ولكن بلال أبى التخلى عن الواحد القهار وتحمل العذاب راضيا، حتى بعث ابو بكر بالمال مع الفضل لشراء بلال من سيده أمية، ثم أعتقه، ليكون مرافقا لرسول الله وفى خدمته. فلما زاد أذى قريش للمسلمين، أمره الرسول بالهجرة الى يثرِب، حتى يلحق به رسول الله، وفى المدينة بعد وصول رسول الله وبناء اول مسجد للمسلمين، أصبح بلال هو اول من رفع الآذان لدعوة الناس للصلاة، ولذلك سمى مؤذن الرسول، لأنه كان مكلف بدعوة الناس كلما أراد الرسول اجتماعهم لأمر ما، وقد صاحب بلال رسول الله فى كل غزواته، ورافق الرسول فى السراء والضراء، وبعد فتح مكة واستتباب الامر للمسلمين، شعر بلال بحاجته لمن تؤنث وحدته، وفى أحد سفرياته الى اليمن، سمع عن هند الخولانية (ماجده) إبنة احد إشراف اليمن، فذهب الى والدها (ابراهيم الشامى) ليخطبها منه، فرحب به زوجا لإبنته، وصحبها بلال الى يثرِب، لينعم معها بحياة قانعة بجوار رسول الله، حتى اشتد المرض على رسول الله، واقترب موعد رحيله للرفيق الأعلى، فلم يتحمل بلال العيش بمدينه رسول الله، وهو غير موجود بها، فقرر عدم إقامة الآذان بصوته بعد رحيل رسول الله، واصطحب زوجته هند، ورحل الى الشام ليجاهد فى سبيل الله، وأقام لدى صديقه الفضل، غير انه لم يتحمل البعاد عن يثرِب التى بها قبر رسول الله، فكان يزورها بين كل حين، حتى وافته المنية بدمشق ودفن بها.  
بنت الأكابر||ليلي فتاة جميلة و رقيقة تعيش مع جدها بالقصر الكبير والذي بدوره مانعا اياها من الخروج او مقابلة الاغراب . يسافر الباشا للحج تاركا ليلى مع خالها للمحافظة عليها . يأتي انور و زميله شفشق لاصلاح الهاتف المعطل بالقصر فيقع انور في حب ليلى معتقدا انها خادمة بالمنزل ويتفقان على الزواج وفي نفس الوقت يتزوج الخال من شقيقة انور . يأتي الجد من السفر و يحاول تفريق الزوجان و لكن بعد مجادلات طويلة يتمسك الزوجان بحبهما و ينتصران ضد التقاليد البالية .
مؤامرة||تدور الأحداث حول أمينة الفتاة البسيطة والتي تعمل سكرتيرة لمراد الذي يحبها ويقرر الزواج منها، لكن سلوى إبنة عمه والطامعة بثروته، تنجح في إخبار أمينة بأن والد مراد لا يواقف على الزيجة، مما يصيب أمينة بحالة نفسية سيئة تفقد على إثرها بصرها، وتتوالى الأحداث.
حميدو||يبين هذا الفيلم دور المخدرات في مجتمعاتنا، وما تحمله من أخطارٍ تهدد حياة الإنسان بالتفسخ والانحلال. يعمل حميدو (فريد شوقي) صيادًا في البحر ولكنه كذلك يتاجر في المخدرات عن طريق البحر. يعيش حميدو وسعدية (هدى سلطان) في قصة حبٍ كبيرة ولكن المعلم قرش (محمود المليجي) لا يتركهما في حالهما. يلقنه حميدو درسًا قاسيًا لما فعله مع سعدية ويتصاعد الصراع وتتوالى الأحداث.
عفريت عم عبده||بعد وفاة والد الفتاة (حبايب)، تكتشف أنه ترك ثروة كبيرة وأخفاها في منزله  بالصحراء، وقد أعد خريطة عن مكان الكنز، لتحاول (حبايب) البحث عن الثروة بمساعدها (أحمد)، ولكن عمها (شديد) يطاردها طمعاً في الثروة، لتحدث مفاجأة تغير مجرى الأحداث.
عبيد المال||صديقان هما وحيد ومنصور، يعملان فى عصابة لتهريب المخدرات، إلا أن منصور يتهم فى جريمة قتل ويحكم عليه بالسجن، وقبل دخوله السجن يوصى صديقه وحيد بزوجته بل يودع أمواله طرفه، ولكن وحيد يخون الأمانة فيبدد أموال منصور بل يخونه فى زوجته، ويحس وحيد أن موعد خروج منصور اقترب فيسرع لمقابلة الثرى جلال ويطلب منه أن يتزوج من أمينة، يحاول وحيد قتل جلال ولكنه يفشل، إلا أن جلال يفقد بصره أثر هذا الحادث، يفرج عن منصور ويخرج من السجن، يذهب وحيد لمقابلة فتحية ابنة منصور ويوههما بأن علاج  جلال فى وجود زوجته بجانبه، ولكن لعدم وجود الزوجة وتشابه صوت فتحية لصوتها لذا تلازم جلال على أنها زوجته  إلا أن فتحية تعترف بحقيقة ما يدبره وحيد من أمور، يعلم وحيد بذلك ويحاول قتل جلال، إلا أنه يستعيد بصره مرة أخرى، ويعرف ما ينويه وحيد من سرقة أمواله، يقتل منصور صديقه وحيد، إلا أن وحيد يقتله، وبعد مقتل منصور ووحيد تتزوج فتحية من جلال.
فاعل خير||شاب فقير يهوى الفن والموسيقى، هناك علاقة حب بينه وبين فتاة ثرية هذه الفتاة تقدر فنه وخلقه، يرفض والدها الثرى هذه العلاقة بل يقف فى طريقها ويعلن عدم موافقته على زواجهما، وحجته فى هذا أن الشاب الفنان مازال فى أول طريق الفن، ولابد أن يضمن مستقبل ابنته فى حالة استقرار الفنان ماديا، ومن جهة أخرى، هناك فتاة متحررة تؤمن بحقيقة فنه بل تدفعه إلى احتراف الغناء والتأليف الموسيقى، يسير الفنان فى هذا الطريق الذى يحقق فيه الشهرة بل والثراء أيضا، مما يجعله قادرًا أن يتقدم لخطبة الفتاة التى يحبها، وتعلم الفتاة الأخرى بما نوى عليه الفنان فتحقد عليه وتدبر له مكيدة فتدعوه للقاء لإنهاء علاقتهما وتقدم له مشروبًا، هذا المشروب كان وبالا عليه، وهو أن فقد صوته، صوته هو عماد فنه وثرائه، ينفض الأصدقاء من حوله، وتتدهور حالته المادية، يعمل على إبعاد خطيبته عن حياته، وتجرى له عملية جراحية يعود بها صوته، ويعود لفنه، ويعود لفتاته الأولى، بل تلقى الفتاة المتحررة مصيرها بيدها.
ابن ذوات||وكان الطريق الذى يراه العم هو أن يزوجه لعلّ هذا الزواج يبعده عن هذه الحياة، ويبحث عن فتاة تقبل أن تتزوج مثل هذا الشاب، ولكن الفتاة التى وقع اختياره عليها تقع فى مشكلة مع والدها الذى يقف عقبة فى زواجها من الإنسان الذى تحبه، يحاول مقابلة الفتاة لإقناعها بأن تقبل الزواج من ابن أخيه، تتقابل الفتاة مع ابن شقيق العم الغنى فتفاجأ بأنه هو الشاب الذى كان تريد الزواج منه، فيوافق والدها على زواجها ويبارك العم هذه الزيجة.
بيت الطاعة||تدتدور أحداث الفيلم حول زوجين كان يجمعهم الحب ولكن تشتد المشاحنات الشديدة بين الزوج والزوجة حتي ان وصلت الى القضاء للفصل بينهم ولكن الحكم كان لصالح الزوج ودخلت الزوجة في حكم طاعة زوجها اى يعني بيت الطاعةومن هنا بيدأالزوج في تأديب زوجته
أقوى من الحب||يحكي الفيلم عن زوج فقد ذراعيه فأصبح عاطلًا عن العمل، فتصبح الزوجة هي المسؤولة عن المنزل، فيزيد عملها و تنشغل عن زوجها والمنزل، فييأس الزوج ويحبط ليهوى الرسم ويبدع فيه، ويتعرف على شابة تبعث فيه الأمل وتشجعه على التقدم وتقديم لوحاته في معرض، لتنال التقدير في المعرض وينال شهرة كبيرة، ويربط الحب بينه وبين الفتاة، وتتطور الأحداث بينهم.
غلطة العمر||يتعرض الدكتور سامى لمضايقات وعجرفة زوجته منيرة، من مرضاه المطربة نادية والتى تتردد على عيادته للعلاج، ومن هنا يشعر الدكتور سامى مدى رقة نادية بل يشعر يجانبها بالحنان الذى يفتقده فى زوجته منيرة، تتغير أحوال الدكتور سامى بعد معرفته بنادية بل أصبح ينشغل فى كثير الأحيان عن منيرة، تحاول منيرة أن تعرف السبب فى هذا التغيير بل وتفشل فى أن تعيده لمنزله، فتبدأ نشر الإشاعات والفضائح عنه بل تتناول علاقته بنادية، ولم يجد سامى مفرا من الاختفاء من حياة منيرة، وهذا الاختفاء أثار الكثير من الأقاويل، حتى أنه أشيع أنه مات، يتنكر فى شخصية أخرى غير الدكتور سامى بل ويتزوج من المطربة نادية، مقابل هذا تعتزل نادية الغناء وتتفرع لحياتها الزوجية، هذا الاعتزال لا يرضى صاحب المسرح الذى كان يحبها ويريدها، وتتدهور حالة الدكتور سامى فلا يجد مكانا يرضيه سوى بيت الله الذى ينسى فيه نفسه وهمومه.
أنا و حبيبي||يحاول الشاب منير (منير مراد) وهو فنانٌ موهوبٌ أن يستغل مواهبه المميزة، لكن تصادفه العديد من الصعوبات لكي يشق طريقه. تزول تلك الصعوبات عندما يقع في غرام مغنيةٍ مشهورةٍ (شادية) التي تبادله مشاعر الحب، تلحقه معها للعمل بالملهى الذي تغني فيه. يتدخل مدير الملهى لإفساد هذه العلاقة لأنه يطمع في الزواج منها، وأيضًا تعارض خالتها علاقتهما. تتوالى الأحداث ويتعرض الحبيبان للعديد من الضغوط في سبيل الحفاظ على حبهما.
الدنيا لما تضحك||رهان بين مليونير شاب وملاحظ عمال أن يقوم الملاحظ بإنفاق مبلغ ستة آلاف جنيه شهريًّا، يحب المليونير شقيقة الملاحظ مدعيًا أنه موظف بسيط في شركة المليونير نفسه، تحبه وتخلص له دون أن تعرف أن هذا المليونير هو الذي غمر عائلتها بالمال ولكن الفتاة لا تقيم وزنًا للمال الذي غمر عائلتها وخاصة بعد أن تنتقل إلى حي راق ولكنها تفضل أن تعيش في شقتهم بالحي الشعبي، وينتهي الموقف بأن يخسر ملاحظ العمال الرهان، وتعرف شقيقة الملاحظ حقيقة الشاب الذي أحبته وتتزوجه، ويتزوج سكرتير المليونير الشقيقة الأخرى للملاحظ
المرأة كل شيء||أسرة مكونة من الأب عازف قانون، الإبن طبال، الإبنة راقصة، يعملون جميعًا فى صالة، لكن اﻹبنة هي التي تقوم بسداد معظم نفقات المنزل، يتعرف الإبن على أحد الشباب من أسرة ثرية، والده محامِ مشهور، يقع صديق الإبن فى غرام أخته الراقصة، لتتصاعد الأحداث
حب في الظلام||تعيش نعمت مع والدها وشقيقتها، بينما يعيش جارهم أخمد مع شقيقه المجرم ووالدته، يسرق شقيقه مبلغ من المال وتسعى والدته لإنقاذه، وفي تلك الأثناء يرتكب الأخ جريمة قتل بدافع السرقة، ولكن القدر يجعل نعمت ترى أحمد في مسرح الجريمة بدلاً من شقيقه، ليدفعها وتصاب بالعمى، وتتصاعد الأحداث
اوعى تفكر||تشتعل النيران بقلب بسيمة(شادية) وحسين (إسماعيل يس) ولكن لقصر يده لا يستطيع إخماد تلك النيران بالزواج منها في الوقت ذاته يتقدم المعلم طنطاوي للزواج منها فيوافق والدها ويطلب من حسن وطنطاوي تقديم مهر مبالغ فيه على أن يتزوج من ابنته بسيمة من يقدم ذلك المهر يحاول حسن في بدء اﻷمر  الفوز بحبيبته إلا أنه يفشل حتى يساعده عمه الثري ويعلنا زواجهما.
خليك مع الله||ينشأ شاب (محمد الكحلاوي) وسط أسرة غنية ويعتقد أنه ابنها، يقع خلاف بينه وبين ابن الأسرة المدلل (نور الدمرداش)، فتهينه أمه وتكشف له حقيقته. يترك لهم المنزل ويرحل، ثم يُتوفى رب الأسرة الذي يقر قبل وفاته أن الشاب هو ابنه الشرعي. تبحث الأم وابنها عنه لكي يستلم نصيبه من الميراث، وفي نفس الوقت يتجه الشاب للعمل في إحدى مصانع النسيج وينجح في كسب ود مدرائه.
آثار في الرمال||الملحن إبراهيم (عماد حمدي) يصاب بحالة غير معلومة السبب من الذهول والنسيان، ويدخل في علاقة عاطفية مع راجية (فاتن حمامة)، التي يحاول والدها إرغامها على الارتباط بابن خالتها، ويرى أنه أنسب لها من (إبراهيم)، وتتطور الأحداث إلى محاولة معرفة السبب الحقيقي لعارض الذهول الذي يصيب الملحن (إبراهيم) حتى يتكشف الحادث المفاجئ الذي تعرض له.
أمريكاني من طنطا||تدور أحداث الفيلم في بيت (إبراهيم أفندي)، موظف بسيط يقطن في حي شعبي مع زوجته وابنه، وفي يوم من الأيام يقرأ خبرا عن مليونير أمريكي من أصل مصري يرغب في الحضور إلى (مصر) والتعرف على عائلته، فيدعي (إبراهيم أفندي) أنه أحد أقربائه، ويرسل له برقية يدعوه من خلالها للإقامة لديه، ويستأجر إحدى الفيلات من أجل استقبال المليونير، يصل (محروس) ويقيم معهم، لكن يكتشف مع مرور الوقت مدى الورطة الكبرى التي تقع فيها الأسرة.
عروسة المولد||فى المولد تقف مجموعة من عرايس وفرسان مصنوعة من الحلوى، تتمنى واحدة من هذه العرائس ان تدب فيها الحياة وذلك لتمارس الرقص والغناء فى المدن، وتعيش حياة كلها بهجة، وأخيرا يتحقق حلمها وتنتقل إلى الحياة الجديدة التى تمنتها، لكن يصيبها نوع من الذهول خاصة لما رأت المآسى فى حياتها، وامكنها أن تكتشف صورا كثيرة من النفاق والرياء والخيانة بل وعدم الوفاء وانتشار الحقد بين النفوس واستغلال الإنسان، إلا أنها تراجعت عن أحلامها لأنها لا تقدر أن تتكيف نفسيا مع هذه الحياة، ولا تجد طريقا أمامها سوى أن تفذف بنفساه فى صهريج الحلاة لتصهر من جديد.
تاكسى الغرام||مع استقلال إحدى الفتيات لسيارة أجرة إذا بقصة حب تنشأ بينها وبين سائق التاكسي، تتعدد لقاءاتهما وتطلب منه أن يتقدم لزواجها لكنه يرفض للفارق في المستوى الاجتماعي، فتلجأ إلى حيلة التنكر في شخصيةٍ أخرى وتعمل مطربة وتدعي أنها شقيقتها ،يتشاركان في الاستعراضات الغنائية ويحققان نجاحًا، يقع في حب المطربة ولايعلم أنها نفس الفتاة الثرية، لكن بعض الأشرار يحاولون الإيقاع بينهما.
علشان عيونك||رغم صوته الجميل، فإن المطرب الشاب لا يستطيع استكمال رسالته الفنية، فهو يواجه متاعب مع والد حبيبته العزيزة نوال، حيث قامت امرأة أبيها بخطبتها لأحد عشاقها، يجاهد المطرب الشاب فى إفشال هذه الخطبة، والحصول على حبيبته، يحقق المطرب شهرة فى عالم الفن، ويصبح أحد نجوم الطرب المرموقين، وبعد أن يغدو ثريا، يطلب من أحد أشهر أطباء العيون إجراء عملية جراحية فى عينّى جارته لاستعادة بصرها، تنجح العملية دون أن تعرف زوجة الأب، وتبدأ نوال فى اكتشاف دناءة خطيبها وزوجهة الأب، يقوم الأب بتطليق الزوجة، ويزوج ابنته إلى المطرب الشاب.
أسعد الأيام||مرسي موظف حكومي ويعمل في إحدى الشركات، تقرر الشركة الاستغناء عن خدماته في الوقت غير المناسب على اﻹطلاق،  فزفاف ابنته الكبرى سعاد على الأبواب، وهو ما يجعله في أمس الحاجة للمال، وتأتيه فكرة من صديق له يعمل في إحدى شركات التأمين، وهو أن يقوم بالتأمين على حياته ويقوم بالانتحار في ليلة زفاف ابنته لكي تحصل عائلته على مبلغ التأمين بعد وفاته.
المجرم||فى أحد الإحياء الشعبية يتزوج زغلول من أنصاف ابنة خاله رغم أنه أبله، يعيش الاثنان فى كنف الأم. صاحبة الحمام الشعبى، يتعرف منير على الأسرة من خلال زغلول، زميله فى العمل، ويبدأ فى تنفيذ مخطط جهنمى من أجل الاستحواذ على الأسرة التى يراها مصدر دخل من أجل القمار الذى يلعبه دائما، يتودد للأسرة إلى أن يفلح فى التخلص من زغلول بأغراقه فى النيل أثناء نزهة نيلية، ويدعى لأهل الحى أنه لم يستطع إنقاذه لأنه يجهل السباحة، يتقدم منير إلى العمة من أجل طلب يد أنصاف التى تتردد، ثم توافق رغم صعوبة إحلال رجل خلاف إبنها، يتزوج منير من أنصاف ويبدأ بالإساءة إليها، يحصل على توكيل يحق له التصرف فى ممتلكات العمة، وفى الحى الشعبى بدا أن هناك من يشك فى أفعال هذا الشخص مثل حسونة الذى يراقبه عن بعد، ويكتشف أنه على علاقة براقصة ويجيد السباحة، يخبر أنصاف بالحقيقة إلا أنها لا تصدق، يأخذها لتراه بعينيها وهو يسبح وعندما تواجهه يعترف بجريمته، تسمع العمة الحديث وتصاب بالشلل من الصدمة. يعرف أهل الحى ما حدث. يسرعون إليهما ويجدون العمة مطروحة على الأرض، بينما منير يحاول سرقة المجوهرات، يطارده أهل الحى وعلى رأسهم حسونة، وتكون نهاية المطاردة سقوطه فى ماء مغلى فى الحمام الشعبى وموته .
انتصار الحب||ينقذ حسين شابًا معدمًا عاطلًا من مجموعة من المجرمين حاولوا سرقته فيرفق به ويحنو عليه،  ثم يكتشف أنه منذ سبع سنوات كان مهندسًا محترمًا متزوجًا من سعاد، ابنة رجل ثري لم يكن راضيًا عن هذا الزواج ، فيُتهم الزوج ظلمًا في جريمة قتل ويحكم عليه بالسجن، يحاول أبوها أن يمنعها من زيارته في السجن لكنها لا تأبه لأحكامه.
رسالة غرام||يتذكر المطرب وحيد فى ليلة زفاف الفتاة التى رباها ذكريات حبه مع أمها التي أحبها فى بداية حياته وطلبها للزواج، لكن أباها رفض زواجه منها بسبب الفارق الإجتماعي بينهما، وبعد إحدى زياراتها له، يقوم صديقه صاحب النزوات العديدة بتوصيلها بدلًا منه، لكنها تتورط معه بعد إغوائه إياها، ويتزوجا، وبعد ان يعيش وحيد في صدمة بالغة، يقرر التفرغ للفن تمامًا بينما تعاني هى بعد زواجها بسبب نزوات زوجها.
نور عيوني||تعمل الراقصة الاستعراضية نور العيون فى مسرح الكواكب الذى يتولى إدارته حنفى، الذى يعمل فى نفس الوقت رئيسًا لعصابة تزييف نقود. يقع حنفى فى حب نور العيون، ويرمى شباكه عليها، ويصرف عليها ببذخ شديد، ويعرض عليه الزواج، لكن الفتاة تحب جارها المطرب الشاب عادل الذى تدفع به للغناء معها فى نفس الفرقة، ويحققان ثنائيا فنيا ناجحًا، يشعر حنفى بالغيرة الشديدة ويحاول التخلص من حنفى من أجل الزواج من نور العيون، يدبر له خطة يتهم فيها أنه قتل إحدى المطربات، يتم القبض على عادل، لكن نور العيون تتمكن من سحب الاعتراف بالجريمة من حنفى بعد أن أوهمته أنها تحبه، يقبض على حنفى، ويخرج عادل من السجن كى يتزوج من نور العيون.
المال والبنون||صديقان منذ زمن طويل متزوجان وسعيدان فى حياتهما، ولكل منهما أفكاره الحياتية، الأول يرى أن عليه تحديد الإنجاب، والاكتفاء بالطفلة الوحيدة التى رزقها الله له، يوجبر امرأته على تعاطى دواء حتى لا تنجب مجددًا، أما  الصديق الثانى، فهو متعدد الإنجاب، تموت ابنة الصديق الأول الوحيدة، تتحسن أحواله المادية، ويصبح رجلا ثريًا ويرى أن فى إمكانه إنجاب أطفال، وان يرى الأبناء فى ظروف أحسن، لكنه يكتشف أن امراته صارت عاقرًا، فيتزوج من أخرى دون علم امرأته تموت الزوجة الثانية، فيأتى بابنته من الزوجة الثانية، وتقوم بتربيتها  على أساس أنها لقيطة عثر عليها الزوج، وتستمر الحياة وتعرف المرأة بحقيقة ابنتها بالتبنى، ولكن هذا لا يغير من مشاعرها حيث تستمر فى رعاية الطفلة.
دايماً معاك||تكلف لصة فقيرة أختها بتوصيل خاتم مسروق إلى حبيبها، لكنها لم تكن تعلم أن الشرطة تتعقبها، فتنجح في الهرب منهم وتضطر للاختفاء عند رجل يعمل سائق قطار ويقيم مع أصدقائه، وتحكي لهم قصتها برمتها فيتعاطفون معها، وتقع في حب السائق إلا أنه لا يعيرها أي اهتمام، تتوجه الفتاة لتبحث عن عمتها وتفاجأ أنها أصبحت ثرية. ويندم السائق لاحقًا على تجاهله إياها، فيسعى ﻹعادة خطوط الوصال.
بحبوح افندي||   تدور أحداث الفيلم حول شريكين في تجارة الماشية سافروا إلى القاهرة لكي يعيشوا حياه لاهية في الملاهي الليلية وتعرفوا على فتاه كانت تعمل في الملهى وبعد ذلك تم زواج الفتاه على واحد من الشخصين 
الأستاذ شرف||ناظر مدرسة أهلية، ينجح التلاميذ بها طبقًا للمال الذي يحصل عليه الناظر من أولياء الأمور حتى يحقق نجاح أبنائهم، يختلف المدرس شرف مع ناظر المدرسة حول طريقة التدريس بالمدرسة، المدرس يحب ابنة ناظر المدرسة، يشتد الخلاف بين شرف والناظر، يترك الأستاذ شرف المدرسة ويعمل في إحدى شركات الاستيراد ويكون عمله هو التوقيع على أوراق مشبوهة، ترى حبيبته أن هذا العمل لا يتفق مع مقومات شخصيته فتنصحه أن يترك الشركة ويعود لعمله بالتدريس ويبدآن معًا حياة كلها حب وسعادة.
الأرض الطيبة||تكتشف سعدية أنها ابنة رجل ثري ولها إرث ضخم بعد موته، تحقد عليها زوجة أبيها فتتآمر ضدها بمساعدة حبيبها وشقيقها، وترفع دعوى ضد سعدية للحجر عليها، في هذه الأثناء يقع شقيق زوجة أبيها في حب سعدية، لتخوض سعدية في أحداث ومواقف لم تكن في الحسبان.
الحياة الحب||ليلى (ليلى مراد) ممرضة متطوعة فى الهلال الأحمر تساعد مصابي حرب فلسطين، تتعرف على الصاغ عادل نور الدين (يحيى شاهين) وتقع في حبه، وفى إحدى غارات العدو يصاب عادل إصابة بالغة بعموده الفقري، فيصر على قطع أخباره عنها، فتظن ليلى أنه قد استشهد. وتضطر للموافقة على الزواج من زميلها الدكتور (توفيق)، وإذا بوالدة عادل تلجأ لليلى وتخبرها بموقفه، وأنه في حاجة لإجراء عملية جراحية خطيرة تنقذه من الشلل، فلا تجد ليلى من مفر إلا اللجوء لتوفيق لمساعدته.
دستة مناديل||يقع مكوجي الحي في حب المطربة التي تقيم في الفيلا المجاورة له، بينما يقع صديقه في حب خادمتها، يكتشف حياة البذخ التي تعيشها حبيبته، وأن ثريًا يقوم بالإنفاق عليها، فيحاول أن ينافس هذا الثري، عن طريق براعته في الغناء، ويستطيع أن يغني مع المطربة في الصالات، ويحقق نجاحًا مما يثير غيرة الرجال الذين يحوطون بالمطربة، فيحاولون إبعاده عنها.
دلوني يا ناس||ناهد ابنة لسيدة من الأثرياء معروفة بقسوتها، تقع في حب حسن ولكن في نفس الوقت ترفض أمها زواجهما، وفي يوم من الأيام تفاجأ الأم بابنتها مع حسن في مكان عام، فتسرع ناهد بالهرب وتصطدم بسيارة فتفقد ذاكرتها وتهرب وتبحث عنها الأم. تقع ناهد في يد منوم مغناطيسي يحتال عليها ويستغلها كمغنية ووسيط في أعماله، ويحاول بشتى الطرق غير المشروعة إبقاءها معه وتضليل كل من يبحث عنها.
اعترافات زوجة||تدير(دوسة)؛ الخياطة، منزلها للدعارة، تذهب إليها (نادية)؛ زوجة الطبيب (محمود)، لخياطة فستان، تعجب (دوسة) بها، وتقرر ضمها للشبكة، تقوم بإقناع (نادية) أن زوجها على علاقة بأخرى، فتهمل بيتها، وابنتها، وتقع في حب (أحمد)، وتطلب الطلاق. يحاول زوجها استعادتها، لكنه يفشل، ثم ينشأ خلاف بين (نادية) و(أحمد) فتقتله، تقبض عليها الشرطة، وفي الوقت نفسه يحترق منزل (دوسة)، وتتوالى الأحداث.
ليلة من عمري||أمام الناس كان مهندس الزراعة يتعامل مع إحدى الفتيات المزارعات بقسوة شديدة، ولكنها فى الليل خليلته، تعيش الفتاة مع أبيها، ويتورط الاثنان، يضطر المهندس إلى السفر لأوروبا وقبل رحيله يترك وثيقة تؤكد أنه والد الابن المنتظر، ويعد حبيبته أن يعود فى وقت قريب، لكن الحبيب يغيب طويلاً فى السفر، وتلد الفتاة، ويكتشف الأب الفضيحة، يقرر الهرب بها من البلد إبعاداً للفضيحة، وفى المدينمة تلد ابنها المرتقب، ثم تعود إلى القرية وتعرف أن حبيبها عاد ومعه خطيبته من السفر، ثم يكتشف الحبيب أن له ابنا، ويقرر تسوية أموره، ويعود إلى حبيبته، ويرجع الأب إلى القرية.
رقصة الوداع||تنشا قصة حب بين الخادمة الفقيره وسيدها الشاب الثرى فتحمل منه ويكتشف الامر مما يعرض الاسرة للحرج فيسعى رب الاسرة الى تزويج الخادمة من رجل خارج عن القانون كى يمنح الطفلة الوليده اسمه يمر الزمن وتصبحالطفلة راقصة فى الملاهى الليلية ويبدو كان الزمن يكرر نفسه فهى تقع فى حب شاب ثرى يعرف من هو الاب الحقيقى للفتاة التى يحبها ويتوصل الاب الى مكان الابنة يحاول انقذها من ابيها المزعوم وفى صالة الملهى الليلى الذى تعمل به الراقصة تعرف صاحبة الصالة ان زوجها يحاول اغواء الراقصة فتقرر التخلص منها منخلال  الاستعانة برجالها لكن والد الراقصة الحقيقى يكتشف الخطر الذى يحوط بابنته ويسعى الى انقاذها تتزوج الراقصة من حبيبها.
العمر واحد||يطمع صاحب الشركة فى سكرتيرته، ويود اغوائها، لكن السكرتيرة تحب مهندسا فى الشركة اسمه نافع، تتزوج السكرتيرة من نافع فيفصلهما المدير، وأمام متاعب البطالة يقرر نافع السفر إلى البرازيل حيث يعيش أخوه التوأم، ويركب طائرة تسقط ويموت كل ركابها، فتقبض الزوجة والشقيقة مبلغ التأمين، وتنتقلان إلى مستوى اجتماعى افضل، لكن نفاع لا يلبث أن يظهر، ومن أجل اخفائه تواجه الاثنتان مشاكل كثيرة، ويتخفى نافع فى شخصيات عديدة، ويرى بعينيه كيف يطمع الرجال فى زوجته أثناء غيابه، يتم اكشتاف امر نافع وتقبض عليه الشرطة، وتبدأ الشركة فى مطالبته بالمال، هنا يحضر شقيق نافع قادما من البرازيل، ويدفع أموال التأمين، ونتهى المتاعب من حول نافع.
الظلم حرام||سميرة وهدى صديقتان مخلصتان، تقع الأولى في غرام فريد الذي يخدعها ثم تحمل منه، ويقوم بإبتزاز أموالها وتهديدها بعد أن تتزوج من شاب ثري، هو شقيق صديقتها هدى، ليرسل لها فريد خطابات تهديد، ولكنها تصل بإسم هدى، لتتصاعد الأحداث.
تحيا الرجالة||تدور الأحداث حول الشقيقتين (نوجة) و(بطة) اللتين تقعان في حب جاريهما (أحمد) و(جميل) ، وتتزوجانهما رغم معارضة زوجة الأب (بيسة) ، بعد الزواج يتعثر الزوجان في العمل فيتم فصلهما ، وتحاول الزوجتان تدبير الأموال من خلال العمل كراقصتين بدون علم زوجيهما ، وتتصاعد الأحداث .
العاشق المحروم||حاول الثرى الكهل توفيق القضاء غرقًا على ابنه رؤوف لانه ليس ابنه بل هو ابن فؤاد، ولكن العناية الإلهية شاءت أن ينجو الابن ويموت الأب و يتم القبض على المركبي و هو فؤاد لكنه فقد الذاكرة و ثم بعد ذلك يتم قراءة الوصية فإنها توصى بالثروة لزوجته أمينة والابن رؤوف شرط إلا يتزوجا، وإلا ذهبت إلى الخادمين بسيونى وخضرة، على ألا يتزوجها أيضًا. ثم بعد ذلك أمينة تعيد الذاكرة لفؤاد ولد رؤوف الحقيقي ثم بعد ذلك يغدر فؤاد منزله بسبب رؤوف ثم بعد ذلك يعتثر الورثة على صندوق مغلق لدى أحد البنوك. يقدم هدية لعروس رؤوف. يتزوج رؤوف من الفتاة التى يحبها و عند فتح الصندوق يعرف أن السبب هو ان توفيق ليس أبوه، يصدم رؤوف ولكن أمه تشرح له الحقيقة، و يعود فؤاد ويلتئم شمل الأسرة.
حسن ومرقص وكوهين||حسن ومرقص وكوهين أصحاب مخزن أدوية، وعباس هو العامل الوحيد في المخزن، والذي يحب بلقيس ابنة حسن، يتعاقدون معه بمرتب يساوى أضعاف مرتبه الأصلي ولمدة عشرين عامًا بشرط أن من يتخلى عن عمله بالمخزن يدفع تعويضًا كبيرًا، وهذه الخطة يرسمها الثلاثة بعد أن يكتشفوا أن عباس ورث ثروة كبيرة، وقد عرف عباس أن المال هو السلاح الوحيد الذي يجعلهم جميعًا تحت رحمته بمن فيهم حبيبته بلقيس، الدلالة التي كان يلجأ إليها أيام فقره.
حياة أو موت||تدور أحداث العمل، حول رجل يصاب بأزمة قلبية فيرسل ابنته للحصول على الدواء ولكن يكتشف الصيدلي تسببه بالخطأ في تركيب الدواء ليصبح سم قاتل، فيحاول بمساعدة الشرطة بالبحث عن الرجل وإنقاذه قبل تناول الدواء، فهل سينجحوا؟.
مغامرات اسماعيل يس||"خفيف أبو القطايف" (إسماعيل ياسين) و"لطيف" (كمال الشناوي) صحفيان يعملان في شركة "الأنباء الطازجة" المشهورة بكتابتها عن أهم القضايا, يصلهما أخبار عن عصابة خطيرة لتهريب الأموال وذلك عن طريق عضو سابق في العصابة يدعى "شاهين" (انور زكي) ويرى "خفيف" و"لطيف" أنها فرصة جيدة من أجل سبق صحفي فيعملان على جمع معلومات عن العصابة التي يزعمها زعيم مجهول تؤدي لتعرضهم للكثير من المخاطر, وينافسهما في هذا السبق الصحفي شخصان غير متوقعان يعملان في شركة "الأنباء الساخنة" المنافسة لشركة "الأنباء الطازجة" التي يعمل بها "خفيف" و"لطيف".
وعد||تدور أحداث الفيلم حول ثلاثة أصدقاء منذ الطفولة، وهم: مدحت، وعادل، وفاطمة، كانوا يتقاسمون الكثير من الذكريات، وكانت عائلاتهم قد قررت منذ الصغر أن يقوموا بتزويج كل من فاطمة ومدحت لبعضهما البعض، وبعد بلوغهما، تتم الخطبة، ولكن المشكلة أن عادل هو الآخر يحب فاطمة، وعندما لا يجد أملا، يسافر إلى الخارج، ولكن بعد عودته، يكتشف أن الخطبة قد فُسخت بسبب عمل مدحت الفني، فيقوم عادل بالزواج من فاطمة، ولكن القدر يخفي الكثير لهما في جعبته.
مرت الأيام||فى داخل الجامعة، تعجب طالبة باستاذها المثالى، دون أن يشعر بها الأستاذ، يتقدم الأستاذ إلى الأسرة ويخطب الأخت، مما يصدم الطالبة، وتقرر أن تكتم مشاعرها وأن تستمر فى الدراسة، ويتزوج الأستاذ من الأخت، وتمر الأيام دون أن تنطفئ جذوة الحب، يكتشف زوج الأخت حقيقة مشاعر الطالبة نحوه، ويبدأ فى مبادلتها نفس المشاعر تبعا للاهتمام الشديد به، ويكاد الاثنان أن ينجرفا إلى تيار ملئ بالخطأ، وأمام هذه المشاعر المتدفقة، توافق على الزواج من شاب لا تحبه تقدم لها، يحاول زوج أختها اقصائها عن فكرة الزواج، لكنها تخبره أن ما يجمعهما من حب هو المستحيل بعينه.
الناس مقامات||يتردد رياض باشا على وكر للقمار يديره رجل خارج عن القانون  مع أسرته، وفي هذا الوكر يفقد الباشا الكثير من أمواله، تحاول ابنة الشرير إيقاع ضابط الشرطة ابن الباشا فى شباكها طمعًا في أمواله، تتظاهر أمامه بالعفة وحسن السلوك ثم تحاول استقدامه إلى منزلها، تكتشف الأمر إحدى قريبات الفتاة، وتسعى إلى تحذيره مما ينتظره، يعرف الشاب بالأمر، ويكتشف أن أباه قد وقع بين براثن أهل هذا البيت، تتولد قصة حب بين الضابط الشاب، وبين الفتاة التي حذرته، يتعاونان معًا في القضاء على وكر القمار، ويتم القبض على صاحب الوكر، ويتزوج الضابط من الفتاة.
موعد مع السعادة||فى منطقة البحيرات تعيش إحسان مع والدها الذي يرعى منزل أحد الأثرياء والذي يحضر في أوقات متفرقة لاصطياد البط مع مجموعة من أصداقائه ، تحب إحسان هذا الشاب الثري و الذي لم يشعر بحبها إلا إنه يستلفت نظره جمالها ، ويعتدي عليها وهو فاقد الوعي من شرب الخمر . تكتشف أنها حامل فتهرب إلى القاهرة وتلد طفلتها ، يسافر الشاب إلى الخارج لاستكمال دراسته ، تعمل إحسان ممرضة في إحدى المستشفيات ، يعود الشاب بعد أن أصبح طبيبًا ، وتشاء الصدفة أن يعمل بنفس المستشفى ، تنشأ بينهما علاقة صداقة وتخفي عنه ما حدث ، يتوصل أهلها إلى مكانها ويحضرون للقصاص ، تعترف أمام والدها بالحقيقة ، ويتزوجها الطبيب .
الستات مايعرفوش يكدبوا||تدور أحداث الفيلم حول رجل وامرأة يتزوجان، ولكن سرعان ما يصاب الزوج بالكثير من الضجر والغضب من جراء مداومة الكذب في كل شيء، مما يدفعه للسفر من أجل العمل في باريس، فتقوم بتدبير خطة مع أحد أصدقاء زوجها لكي يعود إليها عن طريق اختلاق كذبة مفادها أنها حامل، مما يدفع الزوج للعودة، ولكن تقع العديد من المفارقات الغريبة والمضحكة بسبب كذبتها.
شيطان الصحراء||فى مجتمع قبلى قديم ، يقرر الوالى زيد زيادة الضرائب على الأهالى ، ويرسل رجاله من أجل خطف النساء ، ومع الوقت تزداد وقته وبطشه ، يصل طغيانه إلى قبيلة بنى مازن ويقتل شابا من القبيلة على يدى رجاله ، مما يدفع بصديق له إلى الانتقام من الطاغية ، يرتدى عصام ملابس تخفى وجهه ، ويركب جواده ، ويتصيد رجال الطاغية ، مما يؤرقه ، يتمكن عصام من انقاذ الحسناء دلال بعد أن اختطفها رجال الطاغية . تقع الفتاة فى حبه ، وتحاول كشف الوجه عن اللثام ، يستدعيه الطاغية ويكتشف سره فى قصره لكن عصام يهرب من القصر ، ويستجمع جيشا من الفرسان يهاجمون القلعة التى بها الطاغية والتى أسر فيها دلال ، يتمكن جيش الفرسان من مقاتلة رجال الطاغية ويتولى عصام الحكم ويتزوج من دلال .
كدبة ابريل||أراد إسماعيل أن يحتال على مال زوجته التركية لينتصر به على الرجل الذى ينافسه فى حب الراقصة سناء.. فتظاهر بالشروع فى الانتحار، مدعيا أن له أبناء من زوجة سابقة متوفاة، وأنه لا يستطيع الانفاق على تربيته، وتأثرت الزوجة، وتعهدت بتربية الابن المزعوم مع تركه مقيما بعيدا عنها، احتراما لعواطفه نحوها كزوجة أب. كذبة صدقتها زوجة فأوقعت البطل فى طوفان من الكذب كاد يغرق فيه الجميع. فهو يحرج من السؤال عن اسم ابنه، فيذكر اسم ابن منافسه.. وتضبط زوجته صورة الراقصة فى جيبه، فيدعى أنها صورة ابنة صديقه من زوجة سابقة غير زوجته الحالية ويفاجأ بوجود علاقات غرامية بريئة بين ابنته وابن منافسه، يتقدم هذا طالبا يدها من أبيها الذى لا يعرف أنه عميل الكباريهات مثله، يتقدم كبير الرحيمية لطلب يد ابنة عبدالموجود فيرحب بهما الجميع، وتصر الزوجة على أن يحضر شاب على اعتبار أنه ابن زوجها وشقيق ابنتها، حفل الخطوبة.. فيضطر إلى الإدعاء بأن هذا الشاب مات قتيلا تحت عجلات القطار ولكن الشاب يرجع إلى البيت، مراجعا قراره، وفى صحبته والدته التى أثارت شكه فى نصيحة الصديق بعدم الزواج، فيضطر (إسماعيل) أن يعلن بأنه يعتبره ميتا لأنه ولد فاسد عربيد عاق.. وتصدقه الزوجة. تدخل (زوزو) لتدرك ابنها الذى سبقها عند الدخول، فإذا ما عرفت الزوجة أن القادمة هى أم الشاب الذى تعرفه على أنه ابن زوجها من سيدة متوفاة، اتجهت باللوم والسخط إلى إسماعيل، فيخرج الشاب ووالدته ساخطين، ليملحا من بعيد الوالد العربيد وبصحبته الراقصة، وقد أقبلا ليستأجرا فيللا تملكها الزوجة، فيفر تاركا الراقصة التى تتعرف عليها الزوجة ويعود الشاب ليعلن عن طلبه بصراحة، فتفاجئه الزوجة بأن زواجه من ابنتها مستحيل لأنها شقيقته من والد واحد، فيتألم ويسرع إلى أبيه عاتبا، فيظن الأب السوء، ثم تتكشف الحقائق؟.
لمين هواك||تعاني نادية من سلوك اختها نوال،لتلجأ إلى الدكتور عادل وتطلب منه المشورة، ليتولد بينهما الحب، ذات يوم يصل شاب حاول الإنتحار لأنه مصاب بالشلل، تنجح نادية فى إخراجه من حالة اليأس وتنجح في علاجه، لتبدأ قصة حب بينه وبين شقيقتها نوال، وتتصاعد الأحداث.
حلاق بغداد||تدور أحداث الفيلم حو حلاق في بغداد يحكي لزبائنه عن جده الأكبر وأنه كان لدية أبن معاق زهنيا وكان أبيه يحاول إسعاده فقام بشراء جاريه للأبن وهذه الجرية هي التي أكتشفت ان الإبن ليس معاق زهنيا وأنه بيعمل ذلك لهدف هو جارته بنت الوالي
خطف مراتي||يتزوج شاب وفتاة بدون حب ، يزورهما ابنة خالة الزوجة وابن عمه الزوج ، تنتهز الزوجة هذه الفرصة وتتقرب لابن عمة الزوج لإثارة غيرة زوجها ، يتودد الزوج أيضًا إلى ابنة خالة الزوجة لإثارتها ، ومن خلال مواقف كوميدية يرى الزوجان أن منزل الزوجية سينهار رغم الحب الذي بدأ يربط بينهما ، يطلبان من القريبين الرحيل ويبدآن حياتهما الزوجية بكل حب وتفاهم .
عفريتة إسماعيل يس||كيتي راقصة فى ملهى ليلي، تحاك ضدها مؤامرة من مديرها المقامر بمساعدة أحد أصدقائه في سبيل قتلها للحصول على مبلغ التأمين على الحياة الخاص بها من أجل تسديد ديونه المتراكمة، وبعد مقتلها تظل روحها موجودة، ويقع اختيارها على إسماعيل لكي يساعدها في العثور على قاتلها والقصاص منه، وهو ما يوقعه في سلسلة من المفارقات الكوميدية بينه وبين عائلة خطيبته.
عزيزة||تونس فى بداية الثمانينات، بلد نام، ومجتمع يعيش تحولات مهمة، تنتقل عائلة من المدينة القديمة كى تستقر فى حى شعبى من أحياء العاصمة. عزيزة، شابة يتيمة سوف تكون شاهدة على هذه النقلةن وهذا التحول، ومرآة تعكس الكثير من المفاهيم التى بدأت تطبع المجتمع التونسى، الهجرة إلى أوروبا، وما تثيره من مشاكل انحراف طفيفة بحكم الاختيار الاقتصادى للبلد ورسوخ بعض المعتقدات الخرافية فى الوعى الشعبى، يموت كبير العائلة، وينهار الماضى، وتجد عزيزة نفسها قد ورثت قرونا من الهيمنة الرجولية مجبرة على مواجهة قدرها بالاعتماد على نفسها، فتقرر اقتحام ميدان العمل تحقيقا لذاتها. (السينما التونسية)
بنت الجيران||جميل (فؤاد المهندس) صاحب شركة المقاولات الثري له مغامرات نسائية كثيرة رغم زواجه من سعاد، يغازل جارته ليلى (شادية) التي تعجب بصديقه المهندس يسري (عمر الحريري) ويبادلها نفس المشاعر، لتكتشف سعاد خيانة زوجها وتتصاعد الأحداث
جنون الحب||يتعرف الطيار (حسين) على (منى) زوجة (محمود) رجل الأعمال الثري المشغول عنها دائماً. تنمو الصداقة بينهما وتتحول إلى حب، ويحاول (حسين) إثبات حبه لها. يعلم (خالد) بطبيعة العلاقة بين أمه و(حسين)، في حين تطلب (منى) الطلاق لكي تتزوج (حسين) وتعترف لـ (محمود) بما حدث، يحاول (خالد) جمع شمل الأسرة ثانية.
أنا الحب||يعود المهندس ناجي من الخارج ويلتقي بألفت ويحبها وتبادله نفس الشعور،لكنها تختفي فجأة ويبحث عنها فى كل مكان ثم يجد صورتها على مكتب أمين رجل الاعمال الذي رباه ،ويعمل معه ويظن أنها ابنته ثم يكتشف أنها زوجته فيلومها على خيانتها لزوجها فتصارحه بحقيقة زواجها،فقد كان والدها يعاملها بقسوةٍ ويريد أن يزوجها لرجلٍ شرير من أجل ماله ، فلجأت إلى أمين لينقذها من والدها فتزوجها على الورق فقط.  لاحظ أمين أن هناك عاطفة بين زوجته والابن الذي رباه صغيرًا فترك لهم الحبل ليقتربوا من بعضهما أكثر ثم فاجأهم وهم يبوحان  لبعضهما بحبهما، فأعلن انسحابه  ليترك لهم  الساحة، فرفض ناجي وقرر أن ينسحب هو،لكن أمين أطلعه على  سره وأخبره أن ألفت ابنته من علاقه غير  شرعية مع زوجة شريكه، ولما شك أبوها في نسبها عاملها  بقسوةٍ فلجأت إليه فتزوجها على الورق حتى ترثه شرعًا، وأنه كتب كل ثروته باسمها وسوف يسافر بعيدًا لأنه مطمئنٌ عليها معه. 
صراع في الوادي||تدور أحداث الفيلم حول أحمد الشاب الذي يعمل كمهندس زراعي، والذي يعود إلى قريته في جنوب الوادي حيث يعمل أبوه كناظر زراعة، فينجح في تحسين سلالة القصب. ثم يحب ابنة الباشا منذ أن كانا صغارًا، ولكن ينافسه في ذلك سكرتير الباشا الذي يطمع في الزواج من نادية.. تزامن هذا مع غضب الباشا عليه لأنه يحتكر تصدير القصب بعد التحسين الذي أجراه عليه، فيستغل الباشا خلاف ينشأ بين شيخ العزبة والناظر فيطلق سكرتير الباشا النار على الناظر ويلفق التهمة لشيخ العزبة وتبدأ العداوة بين أحمد وابن شيخ العزبة للثأر لوالده.
ارحم دموعي||يمر والد آمال بأزمة مادية  ليضطر إلى بيع أرضه لجاره الغني ممدوح، والذي بدوره يقع بحب آمال، ولكنها مرتبطة عاطفياً بمراد والذي يتهرب منها بعد تدهور أحوالها المادية، ما يدفع ممدوح لأن يصرح لآمال بحبه ويطلبها للزواج، فهل ستوافق؟.
بنات حواء||(عصمت) صاحبة محلات الصبا والجمال للأزياء مضربة عن الزواج، قامت بتأسيس جمعية لمناهضة الرجل أسمتها (المرأة تساوى الرجل)، وقد انضم للجمعية كل العوانس من النساء، وأثناء ذهاب (عصمت) لحضور أحد اجتماعات الجمعية صدمت بسيارتها راكب الدراجة الرسام وحيد فتحى (محمد فوزى)، الذي كان يحمل لوحة فنية ليشترك بها فى المعرض الفني، ولكن اللوحة تمزقت، يتعرف عليها (وحيد) عن قرب، ويبدأ في مطاردتها بشتى الطرق بعد أن أحبها، يحاول تحريك مشاعرها بكافة الخدع دون جدوى، وتتوالى أحداث الفيلم.
قلوب الناس||تسوء الأحوال بالزوج الثرى بعد أن تزوج من إحدى الراقصات، وتحت إلحاح اسرته يقرر طلاق زوجته، فيلحق ابنته بإحدى المدارس الداخلية حتى يكون بعيدًا عن عالم الرقص الذى تعيش فيه الأم. يفقد الأب ثروته ويعمل فى وظيفة وضيعة، قبل أن تموت الراقصة تستدعى ابنتها نعمت وتخبرها عن مكان ابيها، يتهم الأب فى جريمة ويدخل السجن لعدة أشهر، يتودد صاحب الكبارية لابنة الراقصة، مما يولد المتاعب مع عشيقته التى تشك أنه أبوها، مما يدفع بصاحب الكباريه، وهو رجل قاس القلب، إلى طرد الفتاة. تلجأ الابنة إلى شاب سبق إن كانت على علاقة حب معه، لكن عشيقته تقتله، تقوم الفتاة بسرقة حقيبة مجوهرات، وتهرب، تقبض الشرطة على القاتلة وتسلم الابنة الحقيبة لرجال الشرطة، وتسعى للبحث عن ابيها، وتعثر عليه عن طريق اخيها، يخرج الأب من السجن، ويلتئم شمل الأسرة.
الملاك الظالم||تشهد طفلة صغيرة شهادة تؤدي لدخول والدها إلى السجن ظلمًا، حيث تشاهد والدها خارجًا من عند القتيلة فتعتقد أنه هو من قتلها، يتولى المحامي تربية الابنة حتى تكبر، تعمل الابنة باحثة اجتماعية وتنفذ بحثًا عن السجون والحالات الإنسانية فيه، تقابل والدها بالصدفة في أحد السجون جاهلة أنه والدها ثم تعرف بعد ذلك ما حدث وتحاول إثبات براءة، مستعينة بخطيبها ضابط الشرطة بالرغم من رفض والده ذلك اعتقادًا منه أن ابن المجرم لا بد وأن يكون مجرمًا مثله.
الوحش||سفاح ملقب بالوحش في إحدى القرى الصعيدية، يخشاه الجميع بما فيهم الشرطة، يتمتع بحماية رضوان باشا الذي يستخدمه بدوره في حمايته في الانتخابات والتخلص من منافسيه. يتم إرسال ضابط جديد إلى القرية مع ابنه وزوجته مكلف بمهمة القبض على الوحش، لكن الوحش وعصابته يتعاملون معه بشدة منذ اللحظة الأولى ويحاولون التخلص منه ومن أسرته بكافة الطرق. يشتد الصراع بين الضابط والوحش وعصابته وسنرى من سينتصر في النهاية.
الفارس الأسود||تظل مشكلة قتل الزوجين مقرونة لابنتهما طوال حياتها، أنها ابنة لاثنين من البدو تزوجا رغما  عن إرادة القبيلتين المتنازعتين، فقام أهل  كل منهما بقتلهما، ووجدت الفتاة نفسها فى مهب الريح، فلجأت إلى المدينة وعملت فى السيرك. بعد أن تعرف أصلها تعود إلى قبيلتها لكن القبيلة تنبذها، تقع فى غرام ابن شيخ القبيلة، يقوم الأعداد بالإغارة على أبناء القبيل، تحاول الفتاة المشاركة فى صد الهجوم لكن أهلها يرفضون مساعدتها، ترتدى ملابس فارس اللثام عن الفارس، ويشيعون أن الفتاة على علاقة آثمة مع الفارس الأسود، وامام هذه الاتهامات الباطلة تكشف الفتاة عن الحقيقة. وتعترف  القبيلة بها، وتتزوج من حبيبها ابن شيخ القبيلة الذى قام برد الاعتبار إلى والديها الراحلين.
فتوات الحسينية||فى إحدى أحياء القاهرة القديمة، يستلم الابن عصا الفتوة من أبيه، ويتعلم منه كيفية القتال بالنبوت، ويتأهل لأن يكون فتوة فى منطقة الحسينية، وخلال ذلك الوقت يقوم صراع بين الشاب وبين الفتوة الحالى الطاغية، والذى ينافسه على حب نفس الفتاة التى يحبها، فيدبر الفتوة الطاغية مؤامرة للشاب ليدخله بها السجن لعدة سنوات، ويسعى إلى الزواج من الفتاة التى تصده، وتنتظر عودة حبيبها وخروجه من السجن.
قرية العشاق||فى إحدى القرى تتولد قصة حب بين فاطمة وعبدالرحيم ولكنه قبل الزواج منها، توقعه شهيرة ابنة المدينة فى حبائلها، وتخطأ معه، وأمام هذه الخطيئة يقرر الزواج منها والتخلى عن فاطمة، وقبل موعد الزفاف تهرب شهيرة مع عشيق اخر لها، مما يصدم عبدالرحيم، ويقرر الزواج من فاطمة. وتمر الأيام وتنجب الأسرة طفلا، إلا أن شهيرة تعود للقرية مع زوجها الذى هربت معه، تحاول التودد إلى عبدالرحيم لكنه يصدها، تقرر الانتقام منه بقتل وليده، تتوجه فاطمة وزوجها إلى بيت شهيرة التى تظن أنهما جاءا للانتقام منها، فتطلق عليها الرصاص وتصيب عبدالرحيم وتعترف أنها قاتلة الابن، وتهرب وتموت أثناء الهرب، تاركة ابنها الصغير، تقرر فاطمة أن تربى ابن شهيرة بعد وفاتها.
فالح ومحتاس||فَرَّ كل من ابني العم (فالح ، ومحتاس) من والدة (محتاس) كبيرة الرحيمية التي ترغب في تزويج كل منهما من شقيقة الآخر ، وهو ما يتعارض مع رغباتهما ، ويصلان بالقطار إلى (القاهرة) ، ويتعرفان على راقصة ومغنية تقومان باستغلال سذاجتهما ، وإقناعهما بشراء أحد الملاهي الليلية ، وتتصاعد الأحداث .
كدت أهدم بيتي||يعيش الزوج سعيدًا مع أسرته الصغيرة، لكن السعادة لا تدوم، حيث تدب الغيرة في قلب أحد الأصدقاء فيخبر الزوج أن امرأته تخونه، تتغير حياته، ويلجأ إلى الخمر، ويبحث عن دليل يؤكد خيانة زوجته له، فيعثر على رسائل عاطفية لا تخص الزوجة ولكنها جاءت إلى مربية الطفلين، يتصور الزوج أن امرأته تخونه، فيُطلقّها، وتتوالى الأحداث.
شرف البنت||تواجه فتاة المتاعب مع أسرتها ، حيث أنها تهوى التمثيل ، وتتمنى أن تصبح ممثلة ، لكن أمها تقف لتلك الهواية بالمرصاد. يكتشفها أحد كتاب المسرحيات ، ويقتنع بموهبتها ويعدها أن يمنحها الفرصة للعمل فى المسرحية بدلا من أمها ، تقوم الفتاة بحفظ الدور وتكتشف أن الأم تحفظ الدور أيضا مثلها ، حيث تحلم الام بسنوات المجد ، تتكشف الحقيقة ، وتتصور الأم أن الكاتب أحب ابنتها ، وأخطأت معه ، فتقف الأم بالمرصاد ، ثم عندما تتكشف الحقيقة ، تتخلى الأم عن أحلامها ، بعد ان آمنت بموهبة ابنتها ، وتنجح الفتاة على خشبة المسرح .
الآنسة حنفي||حنفى شاب ملئ بالتحفظ والرجعية، يمارس أفكاره على زوجة أبيه فلة، وابنة زوجة أبيه نواعم، ويعانى الأب المعلم كتكوت من تزمت حنفى، تضغط زوجة المعلم كتكوت على زوجها بأن يزوج ابنه حنفى من ابنتها نواعم التى تحب شابا آخر هو حسن، وفى اثناء حفل الزفاف يصاب حنفى بمغص شديد ينقل على أثره إلى المستشفى وهناك يكتشف أنه يجب إجراء عملية جراحية له، ويتحول إلى امرأة، ويصبح فى المنزل ثلاث نساء، تتولد قصة حب بين الآنسة حنفى، وبين صديقيه السابقين أبو سريع الجزار، وحسونة، ويتنافسان على حبها والزواج منها، يطلب أبو سريع الزواج من حنفى، فيرفض الأب، مما يدفع بالاثنين إلى الهروب، ويصاب الصديق الثانى بأزمة نفسية، بعد عدة أشهر يعود أبو سريع وزوجته حنفى حامل، وتلد عدة توائم.
حدث ذات ليلة||تتزوج فتاة فقيرة من شاب ثري ، وذلك رغم معارضة والد الزوج ، وتعيش حياة سعيدة مع زوجها إلى أن تقع في براثن شاب محتال ، حاول إبلاغها أن زوجها قد أصابه مكروه في حادث ، وعندما تذهب إليه تعرف حقيقته ، يحاول المحتال الضغط على الزوجة من خلال ما أمسكه عليها ، يعرف الزوج الأمر فيطلق زوجته دون أن يتفهم أن امرأته بريئة ، ويسافر إلى الخارج ، وتسعى الزوجة إلى الانتقام من المحتال الذي دمر حياتها .
أربع بنات وضابط (4 بنات وضابط)||يفضل ضابط الاصلاحية المعاملة الحسنة مع النزيلات أما المديرة فتفضل إستعمال القسوة والضغط أربع فتيات معجبات بالضابط، وبدون قصد تشعل الفتيات الأربع النار فى الإصلاحية وتكون فرصة سانحة للهروب. يُشكل مجلس تأديب للضابط لإهماله وعدم القدرة على ضبطهن، يصادف رجل البنات الأربع ويكتشف أن من بينهن فتاة تشبه بنت ثرية من عائلة عريقة إختفت من سنين وتتوالى الأحداث.
المحتال||يكتشف برعى حيلة رائعة للاحتيال على الناس، حيث يلقى بنفسه أمام السيارات ويبدأ فى إبتزاز السائق الذى صدمه، ويأخذ منه الأمولا، يدرك برعى أن هذا النوع من العمل أفضل من الوظائف الأخرى التى سبق أن مارسها كالتدريس، والوظائف الحكومية. يصطدم برعى بسيارة يقودها مديرا إحدى الشركات، ويبدأ فى إبتزازه، ثم يكتشف أن المدير يخون زوجته، فيهدده بافشاء سره كى يبتزه أكثر، يلتقى برعى بفتاة ثرية ويدعى أنه ثرى ملها، ويطمع فى مالها، لكنه لا يلبث أن يكشتف أنها محتالة مثله، يتولد بينهما حب جارف، ويقرران إصلاح أحوالهما، والابتعاد عن أعمال النصب والاحتيال، ويمارسان حياتهما بشكل شريف بعد الزواج.
جعلوني مجرما||ظن الطفل سلطان عقب وفاة والده أن يرعاه عمه، ولكنه إستولي على ثروته فأصبح الفتى ضائعًا في الطريق فإلتقطته عصابة للنشل، ليقوم عمه بطرده ويودعه إصلاحية الأحداث يحاول أن يجد عملا شريفًا بعد خروجه من الإصلاحية ولكنه يفشل، فيقرر اﻹنتقام من كل من ظلمه
انسان غلبان||"غلبان" (إسماعيل ياسين) و"فرحان" (وحيد شكري) صديقان يعيشان معا ويعانيان من الفقر والجوع وعدم العثور على وظيفة, وبالصدفة يرى "غلبان" فتاة كفيفة تبيع الورد في الشارع تدعى "نرجس" (عايدة عثمان) ويقع في حبها من أول نظرة ويشفق لحالها ولكنه لا يستطيع أن يصرح لها بمشاعره بسبب خجله ويطلب من صديقه "فرحان" أن يخبرها عن مشاعره بدلا منه, وبالفعل يذهب "فرحان" لإخبارها ولكن الأمور لا تسير كما هو مرجو.
يا ظالمنى||فى القطار يلتقى مدرس بالمحصل الذى يدخل مقصورته، ويصاب بأزمة، تقع حقيبة المدرس فوق رأس المحصل فيصاب باغماء، ويتصور المدرس أن المحصل مات، فيسرع بالهروب، يدخل الراكب محمود إلى المقصورة ويقتل المحصل، ويستولى على ما معه من مال، يلتقى المدرس بابنة المحصل ويحاول التكفير عم يظن أنه ارتكبه. ويحاول مساعدتها فى أن تكون مطربة شهيرة، لكن عمتها تقف لهذه العلاقة بالمرصاد، يقرر المدرس العمل فى دائرةإحدى النساء الثريات ليكون قريبا من حبيبته، تقع صاحبة الدائرة فى حبه، وتتزوج منه ويكتشف أن قاتل المحصل هو شقيق زوجته، وانه قتله بدافع اخفاء جريمة الأخت التى نسبت طفلا غريبا إليها من أجل الحصول على ميراث زوجها السابق الثرى، تقوم مشادة بين الأخ القاتل واخته بسبب الميراث، فتقتله وتعترف بالجريمة، ويقرر المدرس العودة إلى الفتاة التى أحبها، وتوافق العمة هذه المرة على الاقتران.
أبو الدهب||تدور أحداث القصة حول زواج (أبو الدهب) من المطربة (إحسان)، حيث كان ينافسه عليها (العترة)، وينجبان طفلهما، ويقوم (العترة) بإبلاغ البوليس عن (أبو الدهب) وذلك بمساعدة صديقته (أمينة)، التي ادعت أنها (إحسان) زوجة (أبو الدهب)، ليحكم عليه بالسجن، يقرر (أبو الدهب) الانتقام من (العترة)، ويخطط للهروب من السجن.
الشيخ حسن (ليلة القدر)||يحب الشيخ حسن لويزا شقيقة تلميذ صديقه، لينتهي بزواجهم ضد مباركة أهلهم، ماتت أمه حزنًا على فراق ابنها، فألح عليه أبوه أن يعود إلى بيته بعد موت زوجته بسببه، ليعود حب جارتهم القديم إلى الشيخ حسن برؤيته من جديد بعد زمن، وحقدها على زوجته لويزا، يتم الطلاق بالكره بسبب عدم رضا والد لويزا أن ترى أمها المريضة، لكن لويزا حامل بطفل الشيخ حسن، ليحاول الشيخ أن يصل لابنه.     
إلحقوني بالمأذون||تبحث الخياطة نبقة "شادية" على عريس لها ، فتقرأ في إعلانات الجريدة عن عريس يسمى جميل جمال "إسماعيل يس" ، فتتم خطبتهما على بعض . و للاسف خرجت نبقة ذات مرة بالقطار ، و بدون انتباهها ، تسرق اللصة محفظتها بما فيها ورق خطوبتها على جميل جمال و بطاقتها الشخصية.  و أسرة عريقة تقع في حبائل عصابة من رجل و امرأة محتالين يدعون الثراء، يطلب ابن الأسرة يد هذه المرأة المحتالة معتقدا انها اميرة غنية من حسب و نسب "المحتالة هي سارقة نبقة و التي انتحلت شخصيتها و ادّعت انها اميرة غنية ، و المحتال صديقها و شريكها هو متقمص شخصية والد نبقة السلطان الغني -عبد الفتاح-" .  و في ليلة الزفاف تسرق المحتالة مجوهرات الأسرة وتختفي العصابة...و لكن ينقذ الموقف أمام المدعوين نبقة الفتاة العاملة في محل خياطة التي بالصدفة تتقابل مع سامي فيطلب منها ان تتزوجه ظاهريا لكي تنقذ الموقف لمدة يوم واحد فقط حتى يسافر عمه حمدي ، ثم يرجعها لخطيبها جميل جمال ...فتوافق مُكرهة و تتزوج سامي "كمال الشناوي" ابن الأسرة على أن يطلقها بعد يوم بعد سفر عم العريس الذي يبارك هذا الزواج ويغدق على الأسرة من أمواله .. تتعقد الأمور ، فيظل العم اسبوع لأسباب و يعدهم بالسفر بعد انتهاءه ، فيمر الاسبوع ، و يضطر ان يظل شهر آخر لظروف و بعد مرور الشهر يمرض ، فيخبره الطبيب ان لا يسافر و لا يتحرك لظروفه الصحية ..وتضطر العروس إلى البقاء بجوار العم المريض فبالتالي تخبره بالحقيقة فيفرح بها العم ويستمر الزواج الى النهاية ، و اما عن جميل جمال فيتزوج من خدامتهم زينات صدقي
بنت البلد||عبد الرحيم كبير الرحيمية يرسل ابنه إسماعيل إلى باريس لتلقي علومه، يصادفه محتال ويوقعه في شباك راقصة تبتز أمواله، وتطالبه بالزواج، فيرسل إسماعيل لوالده يطالبه بمبلغ كبير لإتمام زواجه، يثور الأب ويسافر إلى باريس وترافقه ابنة أخيه التي تحب إسماعيل، وأخيرًا ينجحون في الكشف عن ألاعيب المحتال وشريكته الراقصة ويتزوج إسماعيل من ابنة عمه.
في سبيل الحب||تنمو قصة حب بين فاطمة وحسن في أحضان الطبيعة، ورغم وعوده لها فقد حالت ظروف أسرتيهما دون إتمام الزواج، فوالد الفتاة اقسم بعدم تزويج ابنته إلا بعد الإنتقام من قاتل أخته القابلة، ليكتشف أن حسن هو ابن الشخص الذي يبحث عنه، وتتصاعد الأحداث.
عهد الهوى||بعد أن أنهى دراسته في أوروبا، يعود وحيد إلى بلدته، ليطلب منه والده الذهاب إلى القاهرة  حتى يتسلم وظيفته في إحدى الشركات، ليلتقي بالحسناء نادية التي تعشق رجلاً عجوزاً في أحد محال بيع وتصيلح البيانو ويظن أن الرجل العجوز هو والدها، لتتصاعد الأحداث.
دعونى اعيش|| في صحراء السويس تقع أرملة لعوب تملك أحد المقاهي في حب السائق (رجب) الذي بدوره يحب أختها الصغيرة (نعمات)، فتحاول قتلها لكنها تهرب لتختبىء عند مهندس بترول فيخفيها، ويقرر أن تقيم معه في الصحراء حيث مكان عمله، ويقرر الزواج منها، لكن يصل (حسام) شقيقه الأصغر ويقع في غرامها، لكنه ينسحب بعد معرفته بحب شقيقه الأكبر لها، يعلم (رجب) بالأمر فيقرر هو وأختها قتل المهندس، وإخفاء جثته، وتصوير الحادث على أنه قضاء وقدر وينجحان في ذلك،يحاول(حسام)كشف غموض موت أخيه.
أماني العمر||تدور أحداث الفيلم حول محامي يرث ثروة ضخمة، ويقع في حب جارته، لكن عائلتها ترفض إتمام هذا الزواج وتقوم بتزويجها من رجل آخر، مما يدفعه للانتقال إلى الريف من فرط تأثير الصدمة عليه، وهناك يقابل فنانة تشكيلية تقوم بينهما علاقة صداقة تتطور إلى حب، وتقوم الفنانة بمساندته في عز أزمته المالية؛ التي جعلته يخسر كل ما يملك.  
بنادي عليك||يصادف أحد المطربين المشهورين فتاة جميلة، يحدث سوء تفاهم بينهما فيعتقد أنها ابنة لأحد الأثرياء، يطلب منها أن تعمل لديه سكرتيرة، يتقدم أحد الأثرياء لخطبتها لكنها ترفض وتختفي، يبحث المطرب عنها من دون جدوى، وعندما يجدها يكتشف موهبتها في الغناء ويقدم لها فرصة لتصبح ذات شأن في عالم الغناء.
ليالي الحب||أحمد ممتاز موظف بسيط ابتكر نوعاً من القماش لا يحترق، يعرض ابتكاره على رئيسه المباشر الذى يعرضه بدوره على من هو أعلى منه حتى يصل إلى المدير العام، وينسبه كل منهم إلى نفسه، يذهب للقاء المدير العام فى بيته مع زميله، ويصادف وجود حفل تنكرى، يتعرف على ابنة المدير معتقداً أنها الخادمة، يتحابان، وتتصور أنه المليونير لتشابه اسمه مع مليونير بنفس الاسم أحمد ممتاز، يظهر المليونير الحقيقى الذى يتقدم لخطبة الفتاة، ويكتشف المدير الحقيقة، يحاول أحمد أن يثبت للمدير أنه صاحب الاختراع وتدور مجابهة بين الموظف والمليونير، تنتهى لصالح أحمد، الذى يتزوج من حبيبته بعد أن عرف المدير بأمر حقيقة الاختراع.
الغائبة||يعيش زوجان فى سعادة وحب، خالة الزوج تضع الخطط من أجل إزعاجهما ودب الشقاق بينهما، لأنها فى حقيقة الأمر كانت تريد من الزوج أن يتزوج ابنتها، لكنه توج حبه بالفتاة التى أختارها قلبه وتزوجها وهذا اشعل نار الغيرة فى قلب خالته، تصاب الزوجة فى حادث تفقد على أثره ذاكرتها، ولا تعرف عن ماضيها شيئا، يسرع أحد أصدقاء زوجها استغلال فقد ذاكرتها يعمل على أن تعمل فى أحد الملاهى، ويبحث الزوج عنها فى كل مكان حتى يفقد الأمل فى العثور عليها، فيقدم على الزواج من ابنة خالته، ويبدأ حياته معها، وفى أحد الأيام يتقابل مع زوجته الأولى، ويعرف أنها فقدت ذاكرتها أثر حادث تعرضت له، فيحاول أن يعيد لها ذاكرتها مرة أخرى ليبدآن معا حياة سعيدة.
تار بايت||ينشأ نزاع بين شقيقين حول قطعة أرض، ويقف هذا النزاع حجر عثرة في طريق الزواج بين ابن وابنة العم، في ظل ذلك النزاع يقتل واحدٌ من الخدم أحد الشقيقين، ويُتهم الشقيق الآخر بالجريمة، فيتعاون كبير العائلة مع ابنه وابنته على قتل الشقيق المتهم ظلمًا بالقتل أخذًا بالثأر، لكن تسفر الأحداث عن مفأجاة.
بنات الليل||تدور أحداث القصة حول فتاة فقيرة قست عليها ظروف الحياة فلجأت للعمل كراقصة، وبإحدى اليالي يصحبها بحار إلى منزله ويعتدي عليها ويختفي من حياتها، وبعد فترة تكتشف حملها وتقابل العامل البسيط (حسين) الذي كان يحبها، يقرر مساعدتها على التخلص من حياتها السيئة والزواج منها، تنصحها ممرضة على بيع مولودتها إلى سيدة عاقر بهدف إرضاء زوجها حتى لا يطلقها، يرفض أهل حسين زواج ابنهم من هذه الفتاة سيئة السمعة، يتعرض حسين لحادث في عمله وينكسر عموده الفقري، ويحتاج إلى إجراء عملية جراحية مرتفعة التكاليف، توافق حبيبته على بيع ابنتها إلى السيدة العاقر بهدف توفير هذه الأموال لتنفيذ عملية حسين.
قلبى يهواك||تحب سعاد ابنة التاجر سيد فريد، الشاب أحمد مؤمن مدير متجر يملكه أبوها، يتقدم التاجر زكى لخطبة سعاد، وأفكار الزوجة التى طلقها أحمد، أربعة أشخاص، يتولد حب بين سعاد وأحمد، لكنها تتزوج من زكى، تظهر أفكار فى حياة أحمد مرة أخرى، وتتظاهر بالاستقامة، لكنها لا تلبث أن تنحرف، فى نفس الوقت تعانى سعاد كثيرا مع زوجها، تتعرف سعاد بأفكار ويعجب زكى بأفكار وتصير عشيقته، لكن يحدث حادث مؤلم لزكى فى جبال لبنان وتنفصل سعاد عن زوجها، كما تنفصل أفكار عن أحمد، كى يتزوج كل من سعاد وأحمد.
بحر الغرام||تونة فتاة جميلة تعيش في مدينة ساحلية و تحب الصياد أمين و لكن زوجة كبير الصيادين تغرم بأمين و تدبرالمكائد حتى يهجر تونة و تأتيها الفرصة عندما يحل علي البلد فنان و يكتشف مواهب تونة و يقنعها أن تعمل راقصة في فرقته  فتشوه سمعتها في البلد فيهجرها أمين في الوقت الذي يصاب في حادثةو يحتاج الي عملية مكلفة فتقف تونة بجواره و تساعده ماديا دون أن يعلم و تدعي زوجة كبير الصيادين ان زوجها هو الذي يتكفل بعلاج أمين . ولكن تتضح الحقيقة و يعلم أمين ببراءة و اخلاص تونة و يعود اليها .
عاشق الروح||عايده فتاة استعراض باهـرة الجمال، تعمل فى أحد الكباريهات، تعطف على العمال لذا يحبها الجميع. أثناء خروجها من الكباريه. يصدمها د. مراد بعربته، ويحدث تعارف بينهما، يحكى لوالده بما حدث، وأنه أصبح يشفق على هذه الفتاة ويتردد عليها، وتتعدد اللقاءات فيما بين الاثنين ويتولد حب جارف، وتؤدي هذه اللقاءات المتكررة الى ابعاد د. مراد عن دراسته يشتكي الدكتور زكي الى د. إبراهيم والد د. مراد وحينها يطلب د. ابراهيم من ابنه مراد ان يبتعد عن هذه الفتاة كونها لا تملك اخلاق حسنة وان يركز بدراسته ومستقبله إلا ان د. مراد يتجاهل مايقول ابيه لذالك يقرر د. ابراهيم بزيارة عايده، كي يطلب منها أن تبتعد عن ابنه مراد لمصلحته وفى نفس الوقت إنقادًا لحياة والدته التى تلازم الفراش   توافق عايده على ما قال رغم الجنين الذى تحمله بين أحشائها، وترى أن تتخلص منه حتى تبتعد عن مراد نهائيًا. تمرض بداء الصدر، ويزداد عليها بعنف، وهى بالتالى لا تعمل، ولا يصرف عليها أحد، تقرر أن تبيع أثاث منزلها حتى تعالج نفسها، وتزداد ضعفًا، بل أصبحت مقاومتها للمرض ضعيفة جدًا.تطلب عايدة رؤية د. ابراهيم والد مراد وحين يزورها تتوسل اليه بان ترى مراد وهي في صراع قاسي مع المرض يكتشف حينها والد مراد حالتها الصحية السيئة بإصابتها بمرض خطير ، ويتألم لما حدث والوضع المأساوي التي وصلت اليه (ويتأكد عندها انه كان على خطأ كبير حين ظن مسبقًا انها انسانة معدومة من الضمير الحي ولا تتحلى بالإنسانية) فهى التى التزمت معه بميثاق وابتعدت عن ابنه مراد اتمت وعدها بإخلاص تام، اللأمر الذي دفعه بان يخبر ابنه بالحقيقة وكيف أنه السبب الحقيقى وراء ابتعاد عايده عنه التي داست على قلبها وضحت بكل شيئ في سبيل مستقبله، وأنها كانت عند كلمتها، يُصدم مراد بشدة لما سمع ثم يذهب إلى عايده لرؤيتها وهى فى حالة يُثنـى لها، حيث تلفظ أنفاسها الأخيرة وتُختتم هذه الرواية الدامية بموت  عايدة الأليم الشخصية المركزية فيها. من الجدير بالذكر ان قصة "عاشق الروح" مُقتبسة عن القصة الأجنبية المشهورة " غـــادة الكـاميليا " والتي معناها بالعربية "رواية وردية دامية "  للكاتب الكساندر دومــا الذي عاش في القرن ال 19
أحلام الربيع||فتاة شهدت أمها تموت وهى تضع طفلتها الثانية، فتكونت عندها عقدة نفسية وشبت منطوية على نفسها، تنفر من الزواج، وتصاب بين حين وآخر بأزمات عصبية، وهى على عكس أختها الصغرى التى تحب شاباً وتنتظر الزواج منه، ويلجأ والدهما إلى طبيب نفسانى ليعالج الأبنة الكبرى فيتمكن من حل العقدة وتعود الثقة إلى الفتاة وتتفتح نفسها للحياة وينموفى قلبها حب لطبيبها الشاب، الذى يبادلها حبها فى صمت، لكن الطبيب العاشق كان يشعر بآلام تنتابه فى صدره، فيعرض نفسه على أخصائى يخبره أن حياته تتعرض لخطر شديد لو أقدم على الزواج. يكتم حبه عن الفتاة. ويتمنى لها السعادة مع زوج يليق بها، ويسافر إلى أمريكا فى عمل يتعلق بمهنته ويتقدم حبيب الفتاة الصغرى لخطبتها فيرفض الوالد أن يزوجها قبل أختها الكبرى. فتثور وتهدد بالانتحار. تزعم الكبرى أن الدكتور عرض عليها الزواج قبل سفره إلى أمريكا فيوافق الوالد على زواج الصغرى بشرط تأجيل عقد القران إلى حين عودة الدكتور ثم بعد ذلك ترسل الفتاة خطاب ليس حقيقي لولدها. وتمضى شهور، وفى الموعد المحدد لعودة الدكتور تشرح له الفتاة الحقيقة و بعد ذلك يتم الخطوبة و بعد ذلك يتعرف الدكتور عن حبه لها
فتنة وحسن||فى ريف العراق، تربط قصة حب بين فتنة وابن عمها حسن، وخلال ذلك يتعاطف أبناء القرية مع حسن ويحبون كونه رجلاً شهمًا وطيبًا، لكن زوجة أب حسن تسعى لتخريب العلاقة بين فتنة وحسن، حيث تحاول إزاحة حسن لتزويج فتنة من (جسَام) الشرير، لكن المفاجأة أن يتخلص من ذلك المجرم بسبب موته فى حادثة ويسقط من فوق الجبل وعودة فتنة إلى حسن. (السينما العراقية)
لحن الوفاء||يقوم الموسيقار علام برعاية الشاب جلال ويعلمه الغناء، ليرتبط جلال بقصة حب مع المطربة الصغيرة سهير وهي تبادله الحب، في نفس الوقت الذي يعاني فيه علام بسبب خيانة زوجته له، ويعتقد أن سهير ستعوضه عن الصدمة فيحاول التقرب منها والإعتراف لها بحبه، ليكتشف حبها لجلال وتتصاعد الأحداث.
دموع في الليل||شاب ثري يهرب من معاملة زوجة والده السيئة، يتعرف على مطربة شابة جميلة، زوجة أحد المحامين الكبار، تخطط الزوجة لقتل الزوج بمساعدة عشيقها، وإلصاق التهمة بالابن الهارب ، ترتكب الجريمة بالفعل، في أثناء وجود الشاب في منزل المطربة؛ زوجة المحامي الكبير، يتولى المحامي الدفاع عنه،ويحاول إثبات براءته من جريمة القتل،  وإثبات عدم تواجده في منزل أبيه، يرفض الشاب إخباره بأنه كان مع زوجته في المنزل وقت ارتكاب الجريمة، إنقاذاً لسمعة المحامي.
خالي شغل||أحمد غانم
 
 مطرب وممثل مصري، بدأت موهبتة في سن صغيرة، شق طريقه في عالم المونولوج والذي عرف بأدائه منذ عام 1952.
 
 قدمه المخرج الراحل نيازي مصطفي في فيلم "قمر 14".
 
 كان أول مونولوج غناه "يا للي كلامكو فرا نكو أراب".
 
 إشتهر بقدرته على تقديم فن المونولوج لسنوات طويلة مع إسماعيل يس وشكوكو والجنزورى وثريا حلمى.
 
 أشهر مونولوجاته كانت: "حول العالم" و"المشاهير الأربعة" و"الموضة" و"بعد ماشاب" و"أنا مش كذابة".
 
 منحته السينما البطولة في فيلم "خالي شغل" لكنه إبتعد عن السينما بعدها لفترة طويلة.
 
 عاد بعدها للتمثيل عام 1980 عندما إختاره المخرج أشرف فهمي وبدأ يعمل فقط في أفلامه.
 
 أهم أعماله السينمائية: "ليل وخونة" و"وصمة عار" و"وداد الغازية" و"المتشردان".
 
 قدم عددا من المسلسلات منها: "سيدة الفندق".
 
 حصل علي جائزة الجمعية المصرية للكتاب والنقاد عن دوره في فيلم "الخادمة" وعلى المركز الأول في مهرجان الفكاهيين العرب الذي أقيم في تونس.
ضحايا الإقطاع||زمن الأحداث قبل قيام الثورة ، فى قريه من قرى الفيوم ، هناك يستغل أحد أعيان القرية سلطاته بأن يتزوج أحدى الفتيات رغم علمه أنها كانت قد عاهدت أحد الشبان التى تحبه بالزواج ، يعلم الشاب بذلك فيطلب منها أن تهرب معه ليتزوجا ، يعلم الثرى بما يدبره الشاب فيحقد عليه ويأمر بطرده من القرية، يموت والد الشاب بعد ما عرف أن ولده طرد من القرية ، يرث الشاب عن والده ميراثًا كبيرًا إلا أن الرجل الثرى يستولى عليه ، ومع بداية الثورة ، يتم القبض على الثرى ويأمرون رجال الثورة بإعادة ميراث الشاب له ، يتم تنفيذ مشروع الإصلاح الزراعى بالقرية بتحديد ملكية كل فرد بها، يستفيذ الفلاحون ويأخذ كل فرد حقه.
أهل الهوى||تدور أحداث الفيلم حول راقصة مشهورة تعمل من أجل المال وتهوى أيضا إقامة علاقات مع الرجال الأرياء لكي تشبع من حبها للمال وفعلا بعد فترة طويلة تتعرف على رجل ثري خلال رحلتها إلى لبنان وتتزوج منه وتترك جميع الرجال من أجل ماله
ضحكات القدر||رجل ثرى يدعى (حافظ) متزوج من فتاة شابة تدعى (نازك)، يقيم معهما بالمنزل (شقيق نازك)، (نازك) سيدة مستهترة لا تقيم للأخلاق وزنًا، يكتشف (حافظ) حقيقة شقيق زوجته وأنه عشيقها وليس أخوها، وأن زوجته (نازك) مازالت زوجة لرجل فقير، تركته لتتزوج (حافظ) الرجل الثري، وأن زوجها يطاردها ليقتلها، وفى الشركة يكتشف (حافظ) أن موظفًا بالشركة اسمه (حمدي) ويتضح أنه ابنه من سيدة أخرى كان يحبها وتزوجها رغمًا عن أسرته التي هددته بحرمانه من الميراث إذا تزوجها، وهو ما جعل الزوجة تختفي من حياته حتى لا تتخلى عنه أسرته، وبعدها أنجبت (حمدي) الذى ساق له القدر أن يعمل فى شركة والده، وبعد ذلك يعرف (حمدي) أن (حافظ) هو والده وأن ابنته آمال هى ابنة أخيه الذى رباه بعد وفاة والدها، ثم تتزوج (آمال) من (حمدي).
مدرسة البنات||نعيمة لا تزال طالبة في إحدى المدارس الداخلية، لكنها اصطدمت بواقع الحياة مبكرًا، فهى تحب كمال الممثل، لكنه لا يستطيع الزواج منها لأنه قد خطب ابنة خاله، وفي نفس الوقت، يحاول عم نعيمة ذو الجذور الصعيدية أن يزوجها من ابنه المعتوه حتى يتسنى له أن يحصل على الأموال التي ورثتها، ومن هنا تتدخل ناظرة المدرسة لمساعدتها.
مملكة النساء||كوثر أم متزوجة مناصرة لحقوق المرأة تقوم بعمل لقاءات وندوات ومقالات للحديث عن حقوق المرأة بينما هي تهمل زوجها وأولادها تمامًا ،تصرفاتها تجعلها في خلافات مع زوجها دومًا ، تقرأ رواية تخيلية عن مملكه النساء حيث يعيش النساء بمفردهن بدون رجال ويتحكمن في كل شيء وفي كل المناصب والأدوار ،يضطر فريد وصديقه ياسين أن يهبطا بطائرتهما هبوطًا اضطراريًا في هذه المدينة.
من رضي بقليله||يرى  شابان  من العمال ان  يمضيا  سهرة  خاصة بعيدا عن زوجتيهما فيذهبان الى احد الملاهى  الليلية  وهناك يتعرفان على فتاتين، إلا أن الفتاتين تطمعان  فى الزواج منهما بعد ان عرضت كل منهما حبها للآخر. تعرف الزوجتين ماقرره الزوجان فتدبران لهما خطة وهى ان تتنكر كل منهما فى زى الرجال حتى تتمكنا من البحث عنهما فى الملاهى  المنتشرة فى المدينة . ينجحان بعد عدة مغامرات فى اعادتهما  مرة اخرى الى منزل الزوجية حيث الحب والدفء والسعادة. 
الله معنا||يذهب الضابط عماد للمشاركة في حرب فلسطين بعد أن يودع خطيبته ابنة عمه التاجر الثري ، يصاب عماد ويتم بتر ذراعه ، يعود مع عدد من الجرحى والمشوهين وهذا يؤدي إلى حركة تذمر بين رجال الجيش وأن هناك رجالا وراء توريد الأسلحة الفاسدة للجيش منهم والد نادية . يتكون مجموعة من الضابط الأحرار الذين أخذوا على عاتقهم أن ينتقموا لوطنهم ، يطلب عماد من نادية البحث في أوراق والدها على دليل يؤيدهم ، وعند القبض على والد نادية يموت إثر انفجار قنبلة يدوية فاسدة . وتنتهى الأحداث بالإطاحة بملك البلاد وتحرير الوطن
عرايس فى المزاد||يرى أب أن يزوج بناته الثلاث من رجال أثرياء حتى يضمن لهن حياة سعيدة ومستقبل مضمون، إلا أن هذه الفكرة لم تلق قبولا من أولاده، فتقرر الابنة الكبرى أن تهرب من منزلها وتلحق بشاب مكوجى تحبه، أما الثانية فتسير فى طريق الرذيلة وتنتهى حياتها نزيلة فى مستشفى الأمراض العقلية، الثالثة تعمل فى إحدى الشركات كاتبة على الآلة الكاتبة، تتقابل مع زميلها المهندس الذى يعمل بالشركة ويتفقان على الزواج، والدها يرفض هذا الزواج بعد ارتباطه مع تاجر ثرى أن يتزوجها، وفى ليلة زفافها، تقرر الثالثة أن تهرب وتتزوج من المهندس الذى أحبته، إلا أن والدها يتقدم للمحكمة للتفريق بينهما، ولكن يصدر قرار المحكمة باستمرار زواجهما
قصة حبي||مطرب مشهور ممتنع عن الزواج يلتقى بفتاة فى حفلة خيرية ويقعا فى حب بعضهما ويتقدم لزواجها ويوافق الجميع ولكن تقتحم السلطة حياتهما وتتزوج الفتاة من ملك البلاد وينهار فريد ويصاب بالمرض. ترى هل ستتزوج الفتاة من فريد وتترك أمير البلاد؟ أم سيقع فريد فى بئر الوحدة والمرض؟
فجر||أمين وإبراهيم صديقان بإحدى القرى بالريف، الأول يعمل محولجى بالسكة الحديد، والثانى موزع بريد، وتتوج هذه الصداقة بخطبة فجر ابنة المحولجى إلى محمد ابن موزع البريد، يذهب موزع البريد إلى أمين المحولجى فى مقر عمله وفى أثناء استقبال قطار، ينطبق قضيب السكة الحديد على قدم إبراهيم موزع البريد ولا يستطيع امين أن يفعل شيئا لأن القطار فى طريقه إليه، وأن اتخذ قراره بفتح القضيب سيهلك ركاب القطار، فضحى بصديقه، يصاب محمد بصدمة نفسية أثرت على علاقته بفجر، يترك محمد قريته، وتتعرض فجر لنفس المأزق الذى وقع فيه من قبل موزع البريد، ولا يقدر ان يفعل شيئا سوى أن يضحى بها، يهرع محمد لإنقاذها بكل الوسائل ويتمكن سائق القطار أن يقف، ومن هنا يعرف محمد أن ظلم والد فجر فى حكمه ويعود لحبه مرة أخرى ويتزوجان.
كابتن مصر||تدور الأحداث حول شاب يعشق كرة القدم، ويسعى لأن يصبح لاعب محترف، على الرغم من معارضة أسرته، لكنه ينضم إلى فريق لكرة القدم ويبدأ بتحقيق اﻹنتصارات مع الفريق، وفي نفس الوقت يقع بحب جارته، ويتفقا على الزواج، لكن هناك شاب ثري يسعى ﻹفساد تلك الزيجة، فهل سينجح؟.
أغلى من عينيه||كمال شاب وسيم وطيب القلب ونتيجة لذلك تحب خطيبته سلوى لدرجة كبيرة وفي احد الأيام تندلع النيران في المسكن التي تُقيم به والدته فيهرول عبر النيران كي يثنقذ حياتها ولكن لا يفلح وُيصاب بتشويه فظيع في وجهه بسبب الحريق فتقرر خطيبته ان تهجره لذلك السبب وتنهال المصائب فوق راسه ويفقد عمله ثم يتجه الى الطريق الحرام في لعب القمار ويصبح غني ثم يتركه ويلجأ الى عمل شريف ويتعرّف على فتاة ضريرة (فاقدة بصرها)يعطف عليها ويحبها لدرجة العبادة كذلك هي تبادله نفس الشعور وحين تخضع لإجراء عملية وتُشفى ويعود نظرها اليها يخشى كمال ان تراى التشويه في وجهه وتهجره كما فعلت خطيبته السابقة ولا يرى سوا ان يتخلص من حياته ولكنها تلتقي به ثانية وتأكد حبها الشديد له وانه اغلى من عينيها عاد البصر إليهما فيقتنع بذلك وتستمر حياتهما في سعادة وحب وإخلاص الى الأبد .
أيامنا الحلوة||فتاة فقيرة تسكن على السطوح بجوار ثلاث شباب فقراء يقعوا فى حبها جميعا ويكتشفوا وقوعها تحت وطأة المرض الذى ستلزم اجراء عملية جراحية ، يتهافت الجميع على مساعدتها لاجراء العملية الجراحية . 
 ترى من سيقوم بمساعدتها ؟ ومن ستقع فى حبه ؟
إسماعيل يس في الجيش||يأتي ل(إسماعيل ياسين) إستدعاء للتجنيد هو و(عبد السلام النابلسي) و(عبد الغني النجدى) و(حسن اتلة) ويجد كل منهم خاصة (إسماعيل ياسين) و(عبد السلام النابلسي) صعوبة في تنفيذ الأوامر التي تعطى لهم في الجيش ومن هنا تنشأ الكثير من المواقف المضحكة, وذلك بالإضافة لحب (إسماعيل ياسين) ل(سميرة أحمد) وينافسه في هذا الحب (رياض القصبجي), والسؤال هو من منهم سيحظى بحب (سميرة أحمد) في النهاية وهل سيستطيع (إسماعيل ياسين) و(عبد السلام النابلسي) و(عبد الغني النجدي) و(حسن اتلة) التأقلم في الجيش أم لا.
ثورة المدينة||تموت والدة (فاطمة) عندما تلدها، يلاحظ والدها أن النساء في عائلتها تموت وهن يضعن مولودتهن الأولى، تعيش (فاطمة) أسيرة لفكرة والدها الخاطئة وهي أنها لو تزوجت وأنجبت أطفالا ستلقى حتفها وسيكون مصيرها مثل مصير والدتها. وليجنبها والدها هذا المصير يبعدها عن أي رجل. إلا أن (فاطمة) تقع في حب (أحمد) دون علم والدها وتتردد في الزواج منه لأن ذلك فيه القضاء على حياتها ووتوالى الأحداث.
درب المهابيل||تعيش خديجة (برلنتي عبد الحميد) في ذلك الحي الشعبي مع والديها، تقتصد خديجة أي مبلغ لتساعد حبيبها طه (شكري سرحان) الذي يعمل عند العجلاتى البخيل لإتمام زواجهما. يشتري طه ورقة يانصيب أملًا في الفوز بالجائزة الأولى حتى يتمكن من إتمام الزواج، يقدمها لحبيبته لتحتفظ بها ولكن والدها المتدين يرميها لأن هذا يخالف الدين. يجدها مجذوب الحارة ويشاء الحظ أن تكون هي الورقة الفائزة بالجائزة الأولى، ينقلب هدوء الحارة إلى فوضى كبيرة حيث يريد كل فرد فيها جزءًا من هذا المال. 
شاطئ الذكريات||يحتضر ريس المراكب حسين ، دعا إلى فراش الموت ، ربيبه ليوصيه خيرا بابنه الحقيقى وليخبره بأنه كانت يتمنى لو أنه أبنه الحقيقى .. بينما كان ابنه يعبث مع أحدى الراقصات ، يقطعا عهدا باقتسام كل الأرباح بالتساوى ويستمران بنجاح فيه بعد موته .. ويموت الأب ، ويشرع الأول فى العمل وحده ، بينما يواصل الابن العابث لهوه فى الوقت الذى كان مرتبطا بخطبة ابنة ري المركب، وقد أدت العلاقة بينهما إلى اعتداءه عليها ثم فراره من البلد ، يعرف الأكبر من الفتاة وهى تبكى ان اعتدائه وقع عليها وان المعتدى قد هجرها وفر هاربا . يذهب الأخ إلى أخيه لينصحه بالزواج ممن اعتدى عليها فيرفض ويصر على رفضه ويعود الأكبر إلى البلد ، فيتزوج من الفتاة ، ويظل بمعزل عن زوجته داخل البيت ، ويتظاهر أمام الناس بأنه زوج سعيد وتضع مولودها وظل مقيما على حزنه الدفين حى ظهر الأخ المعتدى فى الأفق ، بعد سبع سنوات ، تعرف كم هو يحبها فى صمت بليغ ، فتقدره وتبادله الحب ، ويبدأ الزوجان حياتهما الحقيقية ، وفجأة يعترض طريقهما المعتدى .. حاول المعتدى أن ينغص حياة الزوجين ، فهو يصب كلمات الغزل البراقة الخادعة ، ولم ييأس المعتدى ، فيستمرئ محاولاته ، إذ يخطف ابنه الصغير من مركب الصيد المملوكة لأخيه ، وكان الزوج قد أخذه معه للصيد لأول مرة .. يعود الزوج حزينا ، الذى ظن أن الموج قد ابتعله ، وما تلبث الحقيقة أن تتضح ، لقد عرف أن المعتدى اختطف ابنه ، يوقع بين المراة وزوجها ، ينجح فىمؤامرته ، تأتى النهاية بصراع ينشب بين المعتدى والزوج ، ينتهى بأن تقتل الراقصة المعتدى بلخطا ويعود الوئام إلى الزوجين .
إني راحلة||تدور أحداث الفيلم حول عايدة (مديحة يسري) التي تحب ابن خالتها الضابط أحمد (عماد حمدي) ويبادلها نفس الشعور، يرفض والدها (سراج منير ) تزويجها إياه ويهددها بتدمير مستقبله، ويزوجها رغمًا عنها بابن رئيس الوزراء حتى يستطيع الاستفادة من نفوذ والده، بضياع أمل أحمد بالزواج من عايدة فيتزوج هو أيضًا بأخرى، لكنها سرعان ما تُتوفي بينما تكتشف عايدة خيانة زوجها. 
حب ودموع||قصه الفيلم عن الفتاه الرقيقه ( فاتن حمامه ) التي تعيش مع والدها       ( مختار عثمان ) العامل البسيط في مدينه بورسعيد و تحب ضابط بحري وسيم     ( احمد رمزي ) تنتظر دائما عودته من رحلاته البحريه حول العالم . يضطر الاب الي الاستدانه من رجل غني ( زكي رستم ) و يعجز عن السداد فينتهزها فرصه و يطلب الزواج من ابنته التي يحبها وهي تعامله كرجل كبير و صديق لوالدها فقط . يضطر الاب  نتيجه للتهديد علي الموافقه بزواج الرجل الكبير من ابنته سدادا للدين و لكنه يتراجع في ليله الفرح و يقوم بقتله و اثناء التحقيق يموت الاب ايضا من الصدمه الشديده. تتشرد الفتاه و  يستغل احد القوادين الفرصه ( استيفان روستي ) و يشجعها علي العمل لديه بالكباريه و هناك تقابل مطربه طيبه القلب( عقيله راتب )تقف معها و تبعدها عن طريق الخطيئه انتظارا لقدوم حبيبها من سفره الطويل . ولكن و بينما هي في طريقها للسقوط يأتي حبيبها و ينتشلها من الضياع و ينتهي الفيلم بزواجهما .
موعد مع إبليس||تدور أحداث الفيلم حول طبيب يعيش في مدينة القاهرة، والذي يعاني من ضيق ذات اليد وقلة اﻹيراد الذي يدخل لعيادته الخاصة، وفي يوم من الأيام، يقابل الطبيب رجلًا يدعى نبيل، والذي ما هو إلا الشيطان نفسه، يقوم بعقد صفقة معه يساعده من خلالها في معرفة الأمراض التي يعاني منها مرضاه، وينال الطبيب على إثر ذلك شهرة واسعة ويصير ميسور الحال، ولكن تنقلب الأمور فيما بعد بما لا يسر.
في صحتك||يعيش الموظف حياة هادئة مع أسرته، إلى أن يتعرف علة مجموعة من أصدقاء السوء، يدفعاه إلى إدمان الخمر، ويقوم أحد أصدقائه  بالإعتداء على ابنته،  حتى تحمل منه سفاحاً، ثم تلقى حتفها حين تحاول التخلص من الجنين، ويهرب الابن الثاني من المنزل، لتتصاعد الأحداث.
الحبيب المجهول||تتعلق ليلى بحب الطبيب حسين والذي يقرر الزواج منها حتى يتمكن من إجراء عملية جراحية لها تحت مسئوليته الكاملة لأصابتها بمرض القلب،لتعتقد ليلى  أنه لا يحبها ويعاملها كمريضة فقط، وعقب إجراء الجراحة ونجاحها يظن حسين أن ليلى تحب صديقه لتتصاعد الأحداث.
نهارك سعيد||ابن رجل ثرى، يرى فى نفسه موهبة الموسيقى، ويريد أن يسير فى طريق الفن إلا أن والده صاحب المصانع يرفض أن يكون ابنه موسيقيا، لذا يطرده من منزله، يعلن والده الثرى عن مسابقة لاسم منتج يقوم بتصنيعه وهو الصابون، يتقدم ابنه باسم يوافق عليه والده ويفوز بالجائزة، هذا المبلغ يكفى أن يمول المسرح الذى كان يتمنى أن يعمل به والذى كان يعانى من الكساد، ويصل إلى الشهرة من خلال استعراضاته الغنائية، وقد وصل بهذا إلى الشهرة الذى كان يتمناها. كل هذا جعل والده يغير نظرته للفن ويوافق أن يتيح له الفرصة أن يتزوج من الفتاة الذى أحبها.
الميعاد||عن أهمية الاستقامة في الحياة، (كمال) مهندس فقير، يضطر للعمل كسكرتير، في الوقت الذي يتظاهر فيه (نظمي)؛ صديقه، بأنه من الأثرياء، لكي يقوم بعمليات نصب على الأغنياء، يضطر (كمال)، مع حاجته الشديدة للمال، أن يعمل معه، يقوم (نظمي) بالنصب على أحد الأثرياء، في الوقت الذي يحب فيه (كمال) ابنة ذلك الثري، مما يدعوه لمحاولة إنقاذه من براثن (نظمي).
إسماعيل يس يقابل ريا وسكينة||تدور أحداث الفيلم حول عصابة تخطف النساء وتقوم بقتلهم وسرق مصوغاتهم وبعد ذلك يقوموا بدفنهم تحت منازلهم ومن هنا أكتشف شاب بالصدفة أن خطيبته تذهب الى هناك لذلك حس الشاب بالخوف الشديد فقرر أن بيلغ البوليس بعد خروجة من هذا المنزل الذي دخله بالصدفة
سيجارة و كاس||   هدى جمال(سامية جمال)راقصة استعراضية تعمل فى كازينو الجلاء مع زميلتها وصديقتها المطربة التونسية عزة(كوكا)وهى تحب الطبيب ممدوح(نبيل الألفى)وهو طبيب فى مقتبل حياته المهنية،وقد عرض عليها الزواج بشرط ان تعتزل الرقص وشرب الخمر،ووافقت ورقصت رقصة الوداع وودعت جمهورها،وتزوجا،ولأن الحياة قاسية وتتطلب مصاريف اكثر،فقد اقترحت هدى على زوجها ممدوح ان تمده بكل مدخراتها من الرقص والعمل بالسينما،ليفتتح مستشفى كبير،يكون هو مديره  واكبر جراحية،وبالفعل شرع فى بناء المستشفى عن طريق صديقه المهندس عماره (سراج منير)،وذاع صيته وانجب إبنة جميلة اسماهاعزة(فت فت)على اسم صديقة زوجته المطربة التونسية.زارعماره المستشفى،وغازل كبيرة الممرضات يولاندا(دليدا) ولكنها صدته فى البداية،وعندماقام عماره بدعوة صديقه ممدوح وزوجته هدى على سهرة استجابت يولاندا لمغازلة عماره لأن عينها على الدكتور ممدوح،ولذلك وافقت على صحبته فى السهرة،غارت هدى من كبيرة الممرضات خوفا منها على زوجها مما جعلها تعود لتناول الخمر لأول مرة منذ زواجهما. شكت عزة من تلف أعصابها  فدعاهما ممدوح للمستشفى،وتقابلت مع عماره الذى ظنته الطبيب،وكشف عليها وغازلها،وصدته عندما علمت انه مهندس،ولكنها أعجبت به وطلبت من صديقتها  هدى معرفة نواياه،ان كان يريد الزواج فأهلا وسهلا،أما اللعب فلا. زادت غيرة  هدى من يولاندا،وبدأت المشاكل تعرف طريقها لحياتهما،كما لعبت يولاندا دورا فى إشعال نار الغيرة فى قلب هدى التى عادت لشرب الخمر والتدخين بشراهة،حتى انها تشاجرت مع ممدوح وعايرته بأنها امدته بأموالها مما جعله مشهورا،وضحت هى بشهرتها من اجله،وقد كانت اشهر منه قبل زواجهما،فأخذ إبنته وترك المنزل.  بينما عانت المطربة عزة التونسية من انتهاء فترة إقامتها فى مصر،فبحثت عن زوج مصرى لتتزوجه وتأخذ الإقامة الدائمة،ووجدت بغيتها فى المهندس عماره وحاول الاثنان الإصلاح مابين هدى وممدوح،وإشترط ممدوح الإقلاع عن التدخين وشرب الخمر. ولكن هدى استطاعت التوصل لمكان ابنتها الصغيرة واختطافها، ولكنها وأثناء معاقرتها الخمر نامت ووقعت السيجارة من يدها وسببت حريقا كبيرا بالمنزل وكادت ابنتها عزة ان تحترق لولا حضور ابيها ممدوح وإنقاذها من الحريق وقررت هدى الامتناع نهائيا عن الخمر والتدخين،بينما تخلص الدكتور ممدوح من كبيرة الممرضات يولاندا،واحضر ممرضة عجوز فى أواخر أيامها(صالحه قاصين). 
أيام و ليالي||يشب ولدان غير أشقاء مع بعضهما البعض، هما يحيى وفتحي، يحيى فتى مستقيم بعكس والده السكير، أما فتحي فهو شاب عابث ولاهي، ونتيجة لإهماله وحنق والده منه طرده من المنزل، لكن يحيى صالح بينهم، في أثناء ذلك يتعرف يحيى على سامية فيحبها، لينافسه في ذلك فتحي لغيرته منه، تتصاعد الأحداث بينهم ليصبح يحيى بين اختيار التضحية أو الضمير.
جريمة حب||يترافع المحامي عن صديقه الا انه يفقد مستند براءته في البار و يحكم بالدانة علي النهم صديق المحامي الذي يتورط في علاقة مع عشيقة  ويترك زوجته  وتقتل العشيقة وتتهم زوجة المحامي بقتلها فيعود اليه صوابه ويعثر علي المستند الذي فقده وستعيد قدراته كمحامي فينقذ صديقه مرة اخري و ينقذ زوجته كذلك بتقديم القاتل الحقيقي حارس عوامة العشيقة بحيلة زكية في المحكمة(شريط تسجيل)
عصافير الجنة||بعد وفاة مدير إحدى شركات المشروبات، تقع أرملته (زمردة) في حب مدير دعاية الشركة؛ الذي كان متزوجًا بالفعل، وتستطيع زمردة أن تقنعه بهجر زوجته الأولى لأجلها، حتى تستطيع الزواج منه، فتقرر البنات الثلاث للأب الهروب، فيدخل الأب - مدير دعاية الشركة - في دوامة مع مطلقته للبحث عن بناتهن اللائي التحقن، في الوقت ذاته، للعمل مع أحد عازفي البيانولا.
رنة الخلخال||فتاة ضالة لا ملجا لها ولا معين بعدوفاة ابيها. من وقت لآخر تمر على صاحب الفرن فيعطف العجوز عليها، ,وحين تنقطع عنه مدة طويلة ويعرف أنها مريضة يذهب اليها وينقلها إلى داره لتعيش فية كخادمة. عندما تشعر بالدفأ ولين العيش تسلط فتنتها على الشيخ تارة وعلى ولده تارة، يصدها الشاب أما الشيخ فينهار امامها ويتعلق بها ولا يلبث ان يتزوج منهاوتقيم مع الشيخ وزوجتة وابنه. تأكل الغيرة قلب الزوجة الأولى وتزداد غيرتها عندما تعلم بأن الزوجة تنتظر مولودًا. فتلتقى بالداية وتكاشفها برغبتها فى الحمل فتضع لها خطة جهنمية شريرة، وتتوالى أحداث الفيلم.
الجسد||أب ضعيف وأم متسلطة تعلم ابنتها الصغيرة الرقص، وتحلم بالثراء على يد ابنتها بعد عملها في أحد الملاهي الليلية، تعرف عليها الثري (أمين) مدير الشركة التي يعمل بها (شحاتة أفندي) والدها، وأصبحت عشيقته، فلما علم والدها حاول  منعها فطرده (أمين) من الشركة، فلما عايره أهل الحي ذهب إلى أمها وطعنها يقصد قتلها، ولكنها نجت من الموت، وأصيبت بالعمى، ودخل هو السجن.      وتعرفت الابنة على (حسين) المحامي وأحبته، وقطعت علاقتها بـ(أمين)، وفي يوم زواجها منه اكتشفت أنه ابن (أمين)، وعادت إلى الرقص واللهو والخمر حتى أصيبت بالربو، ثم  صدمتها سيارة، وكسرت قدمها، وأصابتها بعاهة مستديمة،  وضاعت مدخراتها، وعادت إلى الحارة مع أمها العمياء، وخرج والدها من السجن واجتمع الشمل، ثم حن (حسين) إليها، فجاء للزواج بها، ولكن كان القدر أقرب له منها.
نحن بشر||يبحث ربيع عن عمل بعد خروجه من الاصلاحية، لكن دون جدوى لأن صحيفة سوابقه تقف فى طريق إيجاد عمل شريف، وأخيرًا يلتقى بأحد أصدقائه الذى كان معه  بالإصلاحية ويلحقه بأحد الأوكار التى تعمل فى القمار والرذيلة، إحدى الغانيات ترمى شباكها عليه إلا أنه يصدها، ويضيق بهذا المجال، ويتزوج وينجب أطفالاً، ويولد من أطفاله من هو مصاب بالشلل، الذى يتطلب علاجا ومبالغ كثيرة، يذهب للغانية للاقتراض منها، لكن ابنه يموت قبل أن يبدأ علاجه، ويتفق مع الغانية على فتح نادى للقمار، ومن هذا النادى يمكن أن يبتز الأغنياء وامكنه أن يجمع أموالا كثيرة، يقوم ربيع بتسليم هذه الأموال للمستشفى الذى كان سوف يعالج به ابنه لشراء معدات وأجهزة حديثة، تقوم المستشفى بتكريمه ولكن يقبض عليه بتهمة قتل الغانية، إلا أن الأدلة الجديدة تثبت براءته ويعود مرة أخرى لحياته البسيطة مع أسرته.
كيلو 99||تدور أحداث الفيلم حول رجل طوال الوقت يعمل بين وظيفتين، سائق شاحنة في النهار، ومطرب في الملاهي الليلية مساء، وفي إحدى أيام عمله، بينما هو يقود  الشاحنة، تقوم قوات الاحتلال البريطاني باعتقاله في أثناء تواجده عند الكيلو 99، ويشهد على هذه الواقعة عامل بأحد المقاهي، والذي يقرر أن يساعد المطرب من خلال تهريبه من بين أيديهم.
السعد وعد (ماحدش واخد منها حاجة)||شاب زادت عليه الديون، وطوال الوقت يطالبه الدائنون بما عليه من ديون، مما يدفعه للتنكر في شخصية ممثل انتحر غرقًا في النيل حتى يتوقف الدائنون عن ملاحقته، وفي نفس الوقت يبحث عن أحد وكلاء البنك عن هذا الممثل لكي يسلمه الجائزة الأولى التي يستحقها، ومن هنا يتدخل ورثة هذا الممثل الذين يرون أنهم الأحق بنيل هذه الجائزة، ويتولد لديهم الاعتقاد بأن الشاب الذي ينتحل شخصية الممثل محتال، مما يوقعه في ورطة كبيرة.
وداع فى الفجر||أحمد ضابط طيار، يعيش مع والده الغنى الذى يطمع فى تزويجه من ابنة شريكه فى أعماله المالية.  وكان الابن يتلقى أثناء دراسته فى الكلية الحربية خطابات غرام من عاشقة مجهولة، ثم يكشف أنها كانت ترد إليه من "زينب" الفتاة الفقيرة التى تمت إليه بصلة قرابة بعيدة، والتى كان ينظر إليها كطفلة صغيرة لم تنضج، ويتحول قلبه إليها، ثم يحبها ويقرر أن يتزوجها. ويعارض أبوه فى هذا الزواج، لكنه يتمرد عليه، ويتزوج الفتاة، ويقيم معها فى منزل مستقل. لكنه لا يكاد يهنأ بزواجه حتى يدعى الذهاب إلى فلسطين لمحاربة الصهيونيين تاركا زوجته فى رعاية أمها، تسقط طائرته فوق خطوط الأعداء، ويقع فى الأسر، ويعلن اسمه فى عداد المفقودين. تضع زوجته طفلا، ويستولى عليها الحزن واليأس، لولا عناية مدرس شاب كان يسكن بجوارها، وكان يحبها فى صمت ويكتم هواه. ثم يرد إليها نبأ رسمى بوفاة زوجها، فتصاب بصدمة شديدة، تنتهى بشلل فى ساقيها، ويخلص المدرس العاشق فى خدمتها والانفاق عليها، ويتم الزواج، ولكن زوجها الطيار لم يمت. لقد نجح فى الهرب، وعاد يوما إلى بيته، ليعلم أن زوجته قد أصبحت زوجة لسواه، وتخفى زوجته مرضها، وتخبره أنها لا تستطيع أن تتخلى عن الرجل الذى وقف إلى جوارها
قتلت زوجتي||زوج وزوجة يعيشان في هناء وسرور، لكن ينقصهما شيء واحد فقط لكي تكتمل سعادتهما: الأبناء، فعلي الرغم من مرور سنوات على الزواج، إلا أنهما لم يرزقا بأطفال، لكنه لا يرغب في الزواج من أخرى، وفي نفس الوقت تتوارد اﻹشاعات في المنطقة التي يعيشان بها أنها على علاقة بخطيبها السابق، مما يدفعه إلى الظن بزوجته، والقيام بفعل متهور.
نداء الحب||تقع طالبة فى غرام أستاذها الجامعى، وهو فى نفس الوقت مؤلف قصص، تتصل فتاة مشلولة بالأستاذ، وتبثه مشاعرها، فيتصور أن محدثته هى تلميذته، وأنها تنتحل شخصية مختلفة. يقع فى غرام الطالبة ويتقدم لخطبتها، لكنه يصدم عندما يعرف أن الطالبة تحب شابًا آخر، ثم يعاود الاتصال بفتاة التليفون المشلولة، ويتمكن من معرفة مكانها ثم يلتقيان، تحاول إخفاء حقيقتها عنه، لكنه يساعد فى علاجها من الشلل، ويتزوجها.
شياطين الجو||فرغلى وعواد وأحمد ثلاثة جنود ، يتقابلون لأول مرة بعد عملية ناجحة ضد القوات الصهيونية أثناء حرب 1948 ، تصدر الأوامر إلى جنود مظليين بالهبوط فى أرض استولى عليها الصهاينة، وفى الطائرة نعرف أن لكل طيار حكاية ، فقد تطوع واحد منهم كى يدبر المال لحبيبته القروية ، والثانى أحمد تزوج لتوه قبل أن يستدعى للمهمة ، وهو الذى سقط أسيرًا وعذبه الصهاينة ، وتمكن مع زملائه من الهرب . كما أن هناك زميلين هما عنتر وماركونى يتنافسان فى حب الممرضة الحسناء التى قررت اختيار أشجعهما . أما عواد فقد جاء من قريته بالصعيد بحثا عن ثأر ، تاركا وراءه فى القرية قصة حب . ووجد نفسه فى المدينة يتطوع فى القوات الجوية ، وبعد أ، يتذكر كل منهم ماضيه ، تبدأ العملية العسكرية ، ينجحون ويعود كل منهم لاستكمال قصته التى جاء منها .
قلوب حائرة||فتاة ترث عن والدتها العزبة التي كانت تملكها، وتواصل العيش مع أبيها وزوجته، لكنها تضيق ذرعًا بمعاملة زوجة أبيها السيئة لها، فتقرر الفرار إلى لبنان مع نصاب كان يحاول الاعتداء عليها جنسيًا لكنها تنفد منه بسبب موته المفاجيء، وعندما تعود إلى مصر لتدير ما ورثته عن أمه، تقع في حب شاب يعيش بجوارها ويتزوجا، لكن الصدفة أن الزوج هو قريب الرجل الذي حاول الاعتداء عليها في لبنان.
كفاية يا عين||تدور الأحداث حول كمال والذي يقع بغرام نادية عندما يراها بالنادي، ليكتشف أنها جارة لوالده في البلد، وتبدأ علاقتهما بالتطور، إلى أن يراها أخيه فتحي ليطمع في مالها، ويدبر مكيدة ﻹبعاد كمال عنها حتى يتزوجها، فهل ستنجح خطته؟.
صاحبة العصمة||منيرة أرملة جميلة ، تعيش وحدها ، تقرر أن تتزوج من غزال وهو فنان فى أحد الملاهى ، يعارض أخوتها هذا الزواج لطمعهم فى ثروتها ، لا يرزق الزوجان بالأبناء ، يقرر غزال أ، يتبنى أبنا بحيث يكون ولده من زوجته الأولى التى يستدعيها إلى المنزل كى تعمل خادمة دون أن تدرى منيرة ، لكن الزوجة الثانية تكتشف خدعة زوجها ، تقتل الطفل بأن تدس له السم ، وتتهم المربية بأنها فعلت ذلك ، وفى المحكمة تعترف المربية بأنها أم الطفل القتيل، فتحوم الشبهات حول منيرة التى تعترف بجريمتها ثم تساق إلى السجن ، ويعود غزال إلى زوجته بعد انهياره .
أين عمري||تدور قصة الفيلم حول التلميذة “علية” التي تسعي للاستقلال بحياتها والشعور بنضجها كإمرأة،ولم تجد سبيلا أمامها لذلك سوى قبول الزواج من صديق العائلة “عزيز” والذي هو في عمر والدها، لكنها تكتشف أنها ارتبطت برجل متسلط وغيور إلى حد المرض، لا يتعامل معها سوى بالقسوة والقوة لإطاعة أوامره. لكنها تقوى وتنضج فكريا وتصير أكثر دراية بحقائق الحياة وصدماتها، حتى تلتقي بطبيب شاب يقع في غرامها ويخرجها من سجن زوجها بعد حادثة مروعة، إلا أنها تفاجئه برغبتها في التحرّر بعد سنوات من الكبت والحرمان مع عزيز. ترى ما هي نهايتهما معا؟
من المسئول||يتعرض الفيلم الى قضية اجتماعية واقعية , وهي مشكلة لاحد العمال الذي يحب زوجته حبا جما ، ولكنها تصاب بمرض عضال ، وينقلها الى المستشفى في ساعه متأخره من الليل ويطلب من الطبيب الخفر معالجتها ، لكن الطبيب يقف موقفا سلبيا ممايدفع ذلك العامل وفي حالة من ثورة عارمة من الغضب اعمته عن تصور عاقبة ما يفعل ، يقوم بضرب الطبيب باحدى الموجودات على مكتبه مما يؤدي ذلك إلى موت الطبيب ، وهكذا تدور أحداث الفيلم. 
من القاتل؟||تدور أحداث الفيلم حول سعاد هانم والتي تذهب ضحية لجريمة قتل خلال حفل زفاف سميرة، ويتم العثور على جثتها في الحديقة، ويشتبه المحقق في أربعة أشخاص، وهم: (سعيد، وسليمان، وسليم، ومجدي)، تحوم الشكوك خلال التحقيق حول مجدي، خاصة، بعد إختفائه المريب، لكن مع إستمرار التحقيق تنكشف المزيد من المفاجآت.
أرض الأحلام||تشتعل نيران الحب في قلب المهندس أحمد  الذي يعمل في أرض عبد الستار بك،حيث يعجب بابنته أمينة (مديحة يسري) يرفض والدها زواجهما ويزوجها لابن عمها عمر. فيضطر احمد للسفر والبعد لكن وفاة والده يضطره إلى العودة مرة أخرى إلى بلدته تقع صراعات بين أحمد وعمر على امتلاك قطة أرض فيلجأ عمر إلى الزج بأحمد في توريطه بقضية قتل إلا أن زوجته أمينة تحاول انقاذ أحمد ، يحاول عمر قتلها بإلقائها من فوق صخرة إلا أن قدمه تزل فيهوي صريعًا. تنقذ أمينة حبيبها من تهمة قتل مساعده بالإدلاء بشهادتها ويتزوج الحبيبان 
ودعت حبك||فى أحد المستشفيات العسكرية نرى عنبرا يجمع بين خمسة من العساكر المرضى الذى يقضون وقتهم فى الصخب والتهريج، يحل عليهم ضيف جديد، هو الصول البحرى وحيد الذى يوصيهم الطبيب به خيرا، ويخبرهم أنه مريض بالكلى وأن أيامه فى الحياة معدودة، ويطلب إليهم العناية به، وكتمان الامر عنه حتى لا يعلم حقيقة مصيره، ولكن المريض الجديد ينصرف عن الجميع وينطوى على نفسه وتذهب محاولاتهم عبثا للتقرب إليه، وهو يفعل ذلك أيضا مع الممرضة الجميلة التى تعرف حقيقة حالته الصحية وتسرف فى التودد إليه، لكن شلة المهرجين لا ييأسون منه ويتعاونون مع الممرضة فى عيد ميلاده، فيشتركون فى شراء كسوة رسمية يقدمونها هدية إليه، وما يزالون به حتى يأنس إليهم. يعتذر عن خشونته السابقة معهم ويندمج فى حياتهم المرحة الصاخبة وتتفتح نفسه للحياة، كما يتفتح قلبه للممرضة الجميلة، فيصارحها بحبه، ويعرض عليها الزواج، الممرضة تتودد إليه أول الأمر شفقة عليه، ثم تحولت شفقتها إلى حب عميق. فقبلت ما عرضه عليها وأصبحا خطيبين، وكانت شلة العنبر تتشرف على إعداد حفلة كبرى للترفية عن الجنود.فانهمك معها لكى يقدم استعراضا غنائيا، وفى يوم الحفلة يسمع حديثا يدور بين أحد أفراد الشلة والطبيب، فيدرك حقيقة حالته، ويعرف أن أصحابه والممرضة، كانوا يعلمون الحقيقة فيغضب ويثور علهيم جميعا، ويتهم الممرضة بأنها لم تكن تحبه وإنما كانت تخدعه ويترك الحفلة لينزوى فى غرفته، ولكنه يعود إلى المسرح ليغنى لحنه الأخير، ثم يسقط ميتا، بينما الحاضرون يضجون بالتصفيق والهتاف.
صحيفة السوابق||تدور أحداث القصة حول شاب بدد كل ثروته، ينضم إلى عصابة لتزييف النقود، ويقع في غرام مطربة، ويتزوجها، ولكن الشرطة تقبض عليه، يخرج الشاب من السجن ويحاول الانتقام من زعيم العصابة الذي حاول أن يتزوج من زوجته أثناء الفترة التي كان هو مسجونًا فيها، يخطط زعيم العصابة لإضراره في عمله الذي يعمل فيه من أجل إعانة أسرته.
الأرملة الطروب||   عبد العال(حسن فايق)رجل محب للمال وطماع، أجبر إبنته الشابة سميره (ليلى فوزى) على الزواج من الثرى التركى رستم بك قايمقلى،الذى يكبرها بأربعين عاما،وعاشت معه ٥ سنوات على ضفاف البسفور فى تركيا، كان فيهم مريضا وطريح الفراش، وبعد موته إكتشفوا حرمانه لأسرته من ثروته، التى إختص بها أرملته سميرة، بشرط أن تظل أرملة لاتتزوج ، فإذا تزوجت تؤول الثروة لأسرته وعلى رأسها شقيقه عاصم بك قايمقلى (عبد السلام النابلسى)،وإذا ماتت سميره دون ان تتزوج تؤول الثروة لأبيها عبد العال، ولذلك حرص عاصم بك على الزواج من سميره، ليحصل هو وعائلته على ثروة أخيه الموزعة بين تركيا ومصر، فلما رفضت سميره ان تتزوجه، هددها بالقتل، فإضطرت لمجاراته، واستغلت خروجه لترتيبات الزواج، وأخذت خادمتها لواحظ (زينات صدقى) وهربت الى مصر، فإتصل عاصم بك بقريبه فى مصر مهدى أفندى (عدلى كاسب) وهو ايضا وكيل دائرة المرحوم فى مصر، وحثه على دفع سميرة للزواج، لكى يستعيدوا الثروة المفقودة، فوضع مهدى فى طريق سميره، موظف الدائره الدحلاب زير النساء مجدى (كمال الشناوى) وهو ايضا من نفس العائلة التركية، ليوقع بسميرة فى براثنه وتتزوجه وتفقد بذلك الثروة التى ورثتها، وذلك مقابل مبلغ كبير من المال، ولكن حينما ذهب مجدى الى القصر لمقابلة سميرة، ادعت أمامه انها الخادمة لواحظ، وان سيدتها بداخل القصر، ودفعت خادمتها لواحظ لتمثل انها سميره هانم أمام مجدى، ورحب عبد العال بهذه الخدعة لكى يتخلص من محاولات عاصم بك لإستعادة الثروة من إبنته، ولكن مجدى وقع فى براثن حب سميره التى يظن انها الخادمة لواحظ، وبادلته سميرة الحب، وحضر عاصم لمصر للإطمئنان على سير الأحداث، وشجع مجدى على المضى فى مخططه، ولكن مجدى تراجع ورفض أن يستمر فى المؤامرة للزواج من سميرة، مفضلا الزواج من لواحظ، والتى صارحها بحبه وهو لايعلم انها سميرة صاحبة الثروة، ولجأ مهدى وعاصم الى موظف آخر بالدائرة ليقوم بنفس الدور، ووقع الاختيار على حشمت(محمد جمال)، والذى طمع فى ثروة سميرة وهو لايعلم انها الخادمة لواحظ، والتى وافقت على الزواج من حشمت فهى فرصة ثمينة، ولكن والدة حشمت خديجه هانم (فيكتوريا حبيقه) رفضت ان يتزوج ابنها على غير رغبتها، ويخرج عن طوعها، ولذلك تنكر عاصم بك فى شخصية إمرأة ترتدى الحبرة (النقاب) وذهب الى عبد العال منتحلا شخصية خديجه هانم وطلب زواج ابنه حشمت من لواحظ، ورحب عبد العال بزواج الخادمة، وعندما علم ان خديجة هانم تمتلك الملايين، قرر ان يتزوجها، غير انه فوجئ بحضور خديجه هانم الحقيقية، وإكتشف عبد العال الملعوب، وكشف عاصم بك امام الجميع وكشف ان ابنته تمثل دور الخادمة، فلما علم مجدى ان حبيبته هى سميرة هانم، رفض ان يتزوجها، ورفض كل محاولاتها ليعدل عن رأيه، فقررت سميرة الانتحار، وبما ان موتها يجعل الثروة تؤول لعبد العال، فقد انضم عاصم الى مجدى فى محاولة انقاذها، ولكن سميرة اشترطت الزواج من مجدى، وتوقيع عاصم بك على إقرار بالتنازل عن نصف الثروة، لتقتسم سميرة الثروة مع عائلة قايمقلى وتتزوج من مجدى. (الأرملة الطروب)  
أرضنا الخضراء||يعيش الفلاح مع زوجته وطفلهما حياة سعيدة بعزبة يملكها أحد الإقطاعيين، والذي يسعى للاستيلاء على الأفدنة الثلاثة التي يمتلكها الفلاح، يرى الإقطاعي زوجة الفلاح الشاب فيعجب بها ويؤجر للفلاح عشرة أفدنة من أرضه بمبلغ زهيد ويبعثه للقاهرة، ليحاول الإنفراد بالزوجة وتتصاعد الأحداث.
سمارة||يقع المهرب (سلطان) في حب الراقصة (سمارة)، والتي قتلت أمها وهجرها أبوها السكير وتزوجها وأشركها معه في أعماله، حيث كان يعمل بتجارة المخدرات وكانت لها الكلمة الاولي، ليقوم أفراد الشرطة بدس واحد منهم وسط العصابة علي أنه مجرم هارب كمحاولة للإيقاع بالعصابة، فهل سينجح مخططهم؟
ندم||يعيش زوج حياة هانئة مع زوجته وطفليه، وما يلبث أن يتعرف على راقصة لعوب تغويه  وتوهمه بالتخلص من حياته الرتيبة والمملة، حيث تنقله إلى أجواء السعادة من خلال لياليه وسهره معها وخلال ذلك تستفد ما معه من مال حتى يصل إلى حافة الإفلاس، وعندما تبدأ علاقة الراقصة به تضعف وتحاول التهرب منه ويجد نفسه وهو يعيش فشلاً مريعًا بسبب تركه أسرته وما يعانيه من افلاس. لهذا يشعر بندم شديد من جراء ذلك فيعود إلى زوجته وأولاده. (السينما العراقية)
هارب من الحب||يعانى الطبيب محمود من الانطواء رغم وسامته وثراءه، فهو مصاب بصرع يأتيه من وقت لآخر، ولذا فهو يرفض الاقتران بأى فتاة حتى لا يكون سببا فى تعذيبها، يتعرف على الحسناء ميرفت التى تنجذب لامواله، وتتقرب اليه، لكنها تبتعد عنه حين تعلم بمرضه، يقرر الطبيب السفر الى مدينة السويس ليعيش فى عزلة، ويتفرغ لابحاثه، ويلتقى هناك بالفتاة البريئة ليلى وتبوح انها متهمة بقتل امها حين وضعت لها السم خطأ، وانها مصابة بعقدة نفسية، يبحث محمود اصل الحكاية، ويكتشف ان زوجة ابيها هى التى دست السم من اجل ان تتزوج الاب، تسعى المرأة الى ان تكرر نفس الجريمة، لكن امرها يكتشف، وتتناول هى السم، تعرف ليلى بأمر مرض الصرع الذى يصيب محمود، وتوافق ان تتزوج منه
القلب له أحكام||تقع الفتاة الفقيرة طالبة كلية الطب في حب زميلها الثري الذي لا يشعر بها ويستهين بمشاعرها في البداية، ليقع في حبها بعد أن يرى صدق مشاعرها نحوه، ويطلب منها الزواج، لكن هناك من يقف لهما بالمرصاد ليفسد تلك الزيجة
إسماعيل يس في متحف الشمع||تدور أحداث الفيلم حول ثلاث أشخاص، هم ضابط الشرطة ورجل العصابة والحانوتي، كل منهم له حكاية، أولاً ضابط الشرطة هو الذي اكتشف العصابة ولكن لم يلحق القبض عليهم لأنهم عرفوا باكتشافه لهم وتم قتله، أما العصابة فهى عصابة تقوم على سرق التحف والتماثيل من المتاحف، أما الحانوتي فهو يعمل على دفن التماثيل.
وهبتك حياتي||تدور أحداث الفلم في إطار درامي حول طبيب يقع في غرام مريضة لديه يكتشف أنها زوجة شقيقه الذي ابتعد عنه منذ الطفولة بعد موت والديهما ، ويكتشف أن شقيقه هذا مجرم حاول قتل زوجته ليستولي على أموالها لكي يتزوج من عشيقته ، وعندما يحاول إنقاذ حبيبته من الموت يصاب ، فيعرف وقتها المجرم أن الطبيب شقيقه ، ويندم على فعلته ، ويسلم نفسه للعدالة .    
الغريب||مارسو، شاب فرنسى، يعيش فى الجزائر، على هامش الحياة، لا يبال، وبسبب حرارة الشمس، يجد نفسه وقد أطلق رصاصة على رجل جزائرى، تتم محاكمته، متهما بسلوكه المعادى للنظام الاجتماعى أثناء دفن أمه، يقرر المحلفون اقصائه عن المجتمع. ويطالبون بتوقيع عقوبة الإعدام عليه، يستسلم مارسو وهو داخل زنزانته فى انتظار تنفيذ الحكم إلى أفكار فلسفية حول الوجود. (السينما الجزائرية)
زنوبة||(عطية أبو حديد) بلطجي لص يتزعم عصابة لارتكاب جرائمه، ويحب إحدى بنات الحي (نعناعة) المخطوبة لابن عمها (العترة) العسكري بالجيش ، والذي يذهب ليشارك في حرب فلسطين فيخلو الجو لعطية، يضع خطة ليوقع الأسطى (حسن) شقيق نعناعة في غرام زنوبة، وهي فتاة يستغلها عطية لمآربه الدنيئة، يتم زواج حسن بزنوبة ، والتي تحب زوجها حبًّا صادقًا، وتعمل على إنقاذه من براثن العصابة.
حب وإعدام||تدور أحداث الفيلم حول أميرة (سميرة أحمد) التي تعاني والدتها من مرض عضال بينما تعاني الأسرة من ضائقة مالية وهي مخطوبة وتم عقد قرانها على مجدي (عماد حمدي) بينما هي على خلاف مع والدها المتزوج من امرأة أخرى، تذهب لتطلب منه أموالاً فتختلف معه بشدة وتعود إليه لتجده مقتولاً فتتورط في مقتله وتصبح متهمة بقتله.
شباب امرأة||تبيع أم ريفية بقرتها الوحيدة من أجل الحاق ابنها إمام (شكري سرحان) بكلية دار العلوم، وعندما يصل إمام إلى القاهرة يستأجر غرفة بمنطقة القلعة من امرأة متسلطة تُدعى شفاعات (تحية كاريوكا) تُفتن بشبابه وحيويته وتستدرجه إلى ممارسة الرذيلة معها؛ ونتيجة لهذا يتعثر في دراسته وصحته، في هذا الوقت تساعده فتاة يعرفها هي ووالدها منذ الصغر في التخلص من كافة مظاهر الفساد التي يعيش فيها، كما يقدم له والدها النصيحة بالابتعاد عن شفاعات، إلا أن شفاعات تكيد له المكائد في محاولة منها ليظل معها.
أنا الشرق||يدعي مجموعة من المغامرين الأجانب أنهم بعثة آثار حتى يتمكنوا من التنقيب عن الذهب في الصحراء الغربية، ويقيمون في ضيافة إحدى القبائل العربية، التي يتولى الشيخ فاضل زعامتها ويكرمهم حق الإكرام، ويتولى (يزيد) الذي يطمع في منصب الشيخ (فاضل) تقديم مساعدات للأجانب رغم معرفته بحقيقة نشاطهم. وإذا بالشيخ (فاضل) يكتشف الأمر فيقرر أن يتصدى لهم.
اسماعيل يس في البوليس||تدور أحداث الفيلم حول شحص يدعى "إسماعيل" ساكن في أحد الأحياء الشعبية وبجانب شقته تسكن خطيبته ووالدتها ولكن والدتها كانت رافضة إسماعيل وتكاد تفرق بين ابنتها وبينه بسبب عمله بالبوليس لأنه كان يقتضي منه أحيانا أن يبيت خارج المنزل فيعود في الوقت الذي يبدأالناس يومهم فيه فهي ترى أن ابنتها تستحق شخصا آخر غيره.
موعد غرام||   تدور الأحداث حول لقاء يحدث صدفة بين الصحفية نوال و سمير الشاب المستهتر ذو العلاقات المتعددة تنشأ علاقة حب بين الإثنين ، غير أن تلك العلاقة تنتهي عندما تكتشف نوال أنها مريضة وتقرر الإبتعاد عن سمير 
المفتش العام||تدور أحداث القصة حول عمدة مرتشي متزوج من راقصة ولدية ابنه من زوجته الأولى، يستغل العمدة الفلاحين لتحقيق مطامعه وأهدافه المادية الخاصة دون الاهتمام بهم، وبعد فترة يعرف العمدة أن هناك شخص من الوزارة سوف يقوم بالتفتيش عليه، يصل في نفس الوقت شخصين غريبين عن القرية، يعتقد العمدة أن أحدهم هو المفتش العام للوزارة فيتقرب منه، يستغل الشخص الآخر انخداع العمدة بصديقه ويطلب منه رشاوى كثيرة.
جرب حظك||امين عبد الحميد موسيقى ومطرب بسيط يعيش فى حجره فوق السطوح فى حى الامارا  ويسعى لفرصه لتحسين مستواه المادى والفنى  حتى يتمكن من الزواج من حبيبته زهره وأمين   محبوب من أهل  الحاره جميعا  ويسعون لمساعدته  فالمعلم حسين الفلاح متعهد الأفراح وشقيق زهره يدعوه لإحياء الأفراح التى يتعهدها.      اميره الراقصه بنت الحى  سابقا تدعوه لترك الحى وتغيير مظهره حتى  يحترمه الناس وتأتيه الفرصه فالدنيا مظاهر ولذلك أكتتب أهل  الحى وساهموا فى  إيجار شقه فخمه فى حى راق وحسن من مظهره ولكن الفرقه لم تأتى  فسعت اميره التى  تحبه فى  مكيده لإبعاد زهره عنه وأتت اليه بعقد للتمثيل والغناء  فى فيلمين ولكن  لأن باله  مشغول  ببعد زهره عنه جعله لايحسن التمثيل فتأكدت اميره  ان امين يحب  زهره ولن يحب سواها ولذلك اعترفت له بالمكيده التى قامت بها وأحضرت له زهره فتحسنت معنوياته ومثل وغنى بنجاح ساحق وتزوج من زهره. 
حب وانسانية||مات سيد ابو العز صاحب سيرك هز يا وز فى أمريكا وترك ثروة كبيرة نصف مليون جنية وثلاث بنات(الشقيقات بغدادى)دوسة ونوسة وبوسة،وترك وصية لوكيل أعماله درويش(السيد بدير) بتسليم الثروة والبنات لإبن عمهم هايص (عبد السلام النابلسى) فى القاهرة،على أن تنفذ الوصية على ثلاث مراحل الاولى إختبار حنيته نحو بنات عمه،والثانية إعطاءه الفرصة لدراسة  احوال  الناس نحوه عندما تكون لديه ثروة فإذا إجتاز المرحلتين السابقتين تسلم له الثروة والبنات.   كان هايص موسيقى فقير بلا عمل ولا مأوى له ويقضى لياليه نائماً تحت أقدام  تمثال  رمسيس  وليس  له أصدقاء سوى الحاوى الفقير عضل (حسن فايق)،كما انه  يحب الراقصة زهور (برلنتى عبد الحميد) من طرف واحد لقلة ذات اليد. قام درويش بتسليم البنات  الى  ابن عمهم هايص الذى عطف عليهم وآواهم فى منزل صديقة عضل  وباع آلته الموسيقية لإطعامهم،كما تحايل حتى ألحقهم بالعمل فى التياترو ليصرفوا على أنفسهم وآثر الابتعاد  حتى  لا يشاركهم  فى دخلهم،وهنا أدرك درويش انه إنسان عطوف على بنات عمه فقام  بتنفيذ المرحلة الثانيه بإعطائه مبلغ ٣ آلاف جنيه لإعطاءهم لبنات عمه، ولكن الشيطان لعب بعقله وأراد ان ينقذ حبه لزهور فتقرب إليها،ولما علمت ان لديه ثروة قامت بإبتزازه ومعها عشيقها بامبو (محمود المليجى) حتى  استولوا على كل مامعه وألقوه فى الشارع ليعود فقيرا  كما  كان  وظن  أن  الدنيا كلها شر ، ولكن وقوف صديقه عضل بجانبه ومحاولات بنات عمه استعادته  أعاد  له الثقة بالناس وهنا أدرك درويش ان هايص استوعب الدرس وخبر معادن الناس  فأقدم  على تنفيذ المرحلة الثالثة بتسليمه كل الثروة ومعه البنات فقام بتوزيعها عليهن وتزوج دوسة الكبيره وتعهد بتزويج نوسة وبوسة زيجات مناسبة. 
دليلة||شاب فقير يعمل كهربائيًّا ويهوى الموسيقى والتلحين ، تسكن معه في نفس المنزل فتاة يتيمة تحبه ويبادلها الحب ، يتجه في تلحينه نحو التجديد والذي لا يقابل بالاستجابة ، يكتشف أن حبيبته مريضة بالسل وأن علاجها يحتاج إلى مبلغ كبير لذلك فهو يوافق أن يغني بأسلوب لا يرضى عنه لتدبير المبلغ ، تقرر الفتاة أن تضحي بنفسها فتنتحر لتحرره من هذا الوضع ولكي يعيش فنه الراقي . يستولي عليه اليأس ، تلح عليه سيدة ثرية أن يستأنف مشواره الفني الراقي 
صراع في الميناء||بعد ثلاث سنوات من الغياب، يعود (رجب) عقب رحلة سفر طويلة قضاها على ظهر إحدى البواخر سعيًا لتوفير المال من أجل إتمام زواجه بـ(حميدة)، التي تعيش مع والدته في إحدى العشش المُقامة على البحر، ولكن مع مرور الأيام تدُب في قلب (رجب) مشاعر الغيرة حينما يشك في وجود علاقة تجمع بين (حميدة)، وبين (ممدوح) ابن صاحب شركة النقل البحري، وهو ما تزامن مع وجود مشاكل عديدة بين مالك الشركة والعاملين بها.
إزاي أنساك||تدور أحداث الفلم حول شقيقتين يتيمتين ، إحداهما تعمل مغنية (صباح) ، والأخرى تعمل راقصة (نادية جمال) في إحدى فرق العوالم ، تقرران الهرب من أمهما وزوجها الذي يستولي على أموالهما ، تهربان ، وتذهبان لأحد المطربين المشهورين (فريد الأطرش) لتعملا في فرقته ، ويكتشف المطرب بالصدفة موهبة المغنية فيرعاها ، ومع الوقت يشعر نحوها بالحب ، في الوقت ذاته تشعر فتاة أخرى تحبه بالغيرة ، فتقوم بالاتفاق مع صديقها على أن يوهم المغنية بحبه وبالزواج لتبتعد عن المطرب . فهل تنجح الخطة في تفريق الحبيبين ؟
عيون سهرانة||تعيش (فاطمة) مع والدها الذي ينتقل من منزل إلى آخر كل فترة، وتعتقد أنه يعمل في مطبعة، ترتبط هي بقصة حب مع الضابط (صلاح) جارها، وعندما تخبر أباها برغبة صلاح في الزواج منها، تكتشف أن والدها هارب من حكم بالسجن، وأن زواجها من صلاح سيعرض والدها للحبس، فماذا ستفعل؟
صوت من الماضي||حمدي صبي صغير، توفيت أمه التي كان يحبها حبًا شديدًا، يفكر فيها دائمًا، ثم يراها في حلم واضح كأنه الحقيقة، وتخبره بثلاث أمور: أنه سيتعرض لحادث تصادم في القطار عندما يبلغ الثالثة والعشرين من العمر، وأن أخته ستموت في يوم زفافها لضابط في الجيش، وأنه هو نفسه سيموت عندما يبلغ من العمر خمسة وعشرون عاماً.
بنات اليوم||تختلف سلوى (ماجدة) كثيرًا عن أختها ليلى (آمال فريد)، فسلوى مثال للأدب والأخلاق والاحترام على العكس من أختها ليلى وصديقتها بثينة (كريمان) فهما تحلمان بالحرية والانطلاق دون قيودٍ أو حدود، ويرتبط خالد (عبد الحليم حافظ) بليلى التي أُعجب بها ولكنه يكتشف الاختلاف الكبير بين طباعهما، يبدأ خالد في الميل لشقيقتها سلوى التي كانت تبادله الإعجاب والحب في صمت. تكون المفارقة أن فتحي (أحمد رمزي) صديق خالد معجب هو الآخر بسلوى.
معجزة السماء||موظف صغير تأهب للسفر إلى الإسكندرية ليعمل مغنيا بأحد ملاهيها، لكن نفرا من أصدقائه يحولون دون سفره ويأخذونه إلى رأس البر، وفى المصيف يتعرف بشابة تسببت فى تعطيله عن السفر إلى الإسكندرية إذ أصيب ببرد وهو يحاول إنقاذها من الغرق، كانت قد تظاهرت بأنها على وشك الغرق. وكاد الشاب أن يغرق لعدم معرفته السباحة فانقذته، ينشأ بينهما حب سريع جدا، وفى لحظة اندفاع عاطفى يقبلها ويراهما خال الفتاة فيثور وتنقذ الأم الموقف بأن تعلن للخال أنهما خطيبان .. يتزوج الاثنان، وتقاسى الزوجة من حال زوجها الرقيق، ويعانى الزوج من شدة فقره وهو والد عدد كبير من الاطفال، ويضطر إلى بيع الحانة بأبخس الأثمان لشخص يدعيها لنفسه، كما تزداد الحالة سوءا بتدخل الحماة فى الحياة الزوجية، ويترك منزل الزوجية ناقما على حياته، ويقابل شيخا وقورا يقول له "لو أطلعتم على الغيب لاختراتم الواقع"، بينما يسير فى الطريق تصدمه سيارة، وفى لحظات غيبوبة يرى نفسه وقد صعد سلم المجد والشهرة كمطرب، ويصادف فتاته بصحبة شاب هو يطاردها، لكنها تعلن بأنها مخطوبة ويسوء حال الأب ويحتسى الخمر ويطرد من عمله. يمرض ويحاول مرارا اجتذاب قلب الفتاة إليه دون جدوى، وفى ليلة زاج الاثنين غرفة النوم ويخنق الفتاة وتموت خنقا وينتهى ما شاهده فى غيبوبته، وعندما يفوق يذهب مسرعا إلى منزله، وينادى زوجته وحماته ويحتضنهما.
العروسة الصغيرة||كامل موظف بسيط يعيش مع زوجته سهام وإبنتهما الصغيرة نادية، يدعوه المدير هو وزوجته إلى حفلة، وأثناء الحفلة يقوم بمغازلة زوجة كامل، ليشتبك معه كامل ومن ثم يُطرد من العمل، وتموت الطفلة الصغيرة، لكن كامل لم يمتلك النقود ليشتري لها الدواء، لتنقلب حياته هو وزوجته بعد ذلك رأسًا على عقب.
دعوة المظلوم||تدور أحداث الفيلم حول قصة حب متبادلة بين هدى والثري محسن، اللذان يتزوجان ويعيشان حياة سعيدة، ولكن تشعر ابنة خال محسن بالغيرة من هذا الزواج، لإنها تحب محسن، فتسعى الى فسخ هذا الزواج، فتعمل على تدبير خطة، حيث تستعين بشقيق إحدى صديقاتها، ويصاب محسن بشلل، وفي وسط الظروف الصعبة تعمل هدى راقصة، ليكتشف ذلك، وليقرر تركها، وتحاول ابنة خالة أن تتقرب إليه.
النمرود||شاب عاطل، لا يجد قوت يومه، تقسو عليه الظروف يسكن فى حجرة حقيرة فى ربع قديم، يطارده الدائنون ولا يعزيه سوى حبه لابنة صاحبة البيت التى تجود عليه بالطعام يستولى عليه اليأس، فيشرع فى الانتحار ولكن السقف ينهار من ثقله، وينهال معه سيل من الأوراق المالية من فئة المئة جنيه، كانت مخبأة فى أرضية الحجرة التى تعلو حجرته. يجد نفسه غنيا بما معه من المال، فينطلق ليقيم فى بنسيون ويبدأ فى الانفاق ببذخ، يلفت نظر غانية الكبارية التى تدفعه إلى حياة العربدة ويغرق المال، فيتنكر لماضيه، ويجرى خلف الغانية مهملا خطيبته، ويؤذى شعور أهل الحارة. لقد أصبح "نمرودا" بد أن أعماه المال. لكن النعمة لا تدوم، فقد كان هذا المال مسروقا من أحد البنوك، سرقه مجرم وخبأة فى هذه الحجرة التى استأجرها بعد أن تنكر فى هيئة شحاذ أخرس. وقد عاد يوما إلى الحجرة فلم يجد المال، وأدرك أن "النمرود" عثر على كنزه. وخرج عن تنكره، وذهب يبحث عنه حتى عثر عليه، ولكن الفتى تغلب عليه وأوشك أن يبطش بهن فكشف له عن شخصيته، وافهمه  أنه لا يستطيع أن يصرف هذه الأوراق المالية، لأن البوليس يعرف أرقامها، واتفق معه على أن يستبدل بها نقودا صغيرة، وأن يقتسما المبلغ معا.لكن البوليس يسبقهما إلى اكتشاف الأمر، فيقبض على المجرم، بينما يسرع "النمرود" إلى إيقاف زواج خطيبته من آخر، ويعقد عليها فى الوقت الذى يحيط به البوليس للقبض عليه، بعد أن قرر إرجاع المال إلى السلطات.
رصيف نمرة 5||ينجح الشاويش خميس والذي يعمل بخفر السواحل أن يخفق عملية لتهريب المخدرات، فتحاول عصابة التهريب أن تشتري نزاهته لكي يسهل لهم الأمور ولكنه بدوره يرفض، فيلجأون إلى خطة لقتله لكي يزيحونه عن طريقهم، و لكنهم يفشلوا و يقتلوا زوجته عن طريق الخطأ، لتتصاعد الأحداث.
وردة||فى الريف، حيث ترتبط وردة الفتاة الجميلة صاحبة الصوت العذب بعلاقة حب مع الشاب راشد، لكن خنجر الشرير يخرب هذه العلاقة من خلال الوشايات والأكاذيب، مما يؤدى إلى ترك وردة لراشد وزوجها من أحد الأثرياء.. ورغم ذلك تبقى علاقة الحب تراود الحبيبن حتى يموت الثرى تركًا وردة بعد أن يصاب بمرض عضال فيعودان لبعضهما ويتزوجان، الفيلم ذو طابع غنائى أدته المرطبة الريفية هيفاء حسين. (السينما العراقية)
بداية وأمل||   "بداية امل" هو اول فيلم مغربي حيث ان الممثلين جميعا مغاربة وتدور احداثه حول الاوضاع الاقتصادية المتردية في المغرب الى حين حصوله على الاستقلال الذي يدفع الناس البسطاء الى العمل لبناء المغرب الجديد 
صراع مع الحياة||بعد هروبه من قسوة زوج الأم وانشغال الأب بزوجته الجديدة، يهرب الطفل إلي الشارع، وتصدمه سيارة تقودها صاحبة إحدى الصالات، وتأخذه إلى منزلها وتتعهده بالرعاية حتى يكبر ويشب ويصير طبيب يعمل على اكتشاف علمي كبير تحاول بعض القوى الخارجية الاستيلاء عليه، وفي نفس الوقت يغرم الطبيب بابنة صاحبة الصالة التي تربى معها، ولكن ما يحول بينهما هو أمها التي ترغب فيه وتريده لنفسها.
إغراء||تدور الأحداث حول شخصية الفتاة نعمت (صباح) التى تطمح في الحصول على حياةٍ رغدة تعوض بها المعاناة التي لاقتها. تدعي نعمت الثراء للإيقاع بالشاب الثري حسين (شكري سرحان) فى حبها. يواجه مخطط نعمت العديد من الصعوبات والتحديات وتتوالى الأحداث.
صراع في جرش||   شاب وفتاة يتعارفان ، يقرران السفر إلى القدس ، ويدخلان بين المقدس ، ثم يتجولان فى المدينة ، ويصلان إلى البحر الميت يتقابلان مع بعض أصدقاء السوء ، يتغلب الشاب عليهم ويستكمل رحلته مع رفيقته . 
السابحة في النار||تقع (راوية) في حب (ممدوح) الشاب الثري العابث الذي يتفاخر بهذه العلاقة بين زملائه، فتشعر بالخجل، وتتركه وتذهب إلى طنطا لتقيم عند أخيها، تقابل (مدحت )الطبيب الناجح، وتتزوجه، بعد مرور سبع سنوات يعود (ممدوح) من أوروبا بعد أن فشل في دراسته، وتفاجأ بأنه ابن شقيق (مدحت)، وأنه يحاول إلقاء شباكه عليها، خاصةً أنه يقيم معهم في نفس المنزل.
نهاية حب||تحب (فاطمة) جارها (أحمد) حبًا جمًا، حتى إنها تساعده بما تستطيع من راتبها، وتتمسك بهذا الحب حتى بعد أن يُقبض عليه ويقضي العقوبة في السجن بتهمة الاشتراك في السطو على أحد المحلات، وبعد خروجه من السجن، تساعده فاطمة في العثور على عمل في إحدى المصانع، فإذا به يقع في حب سوسن، ابنة صاحب المصنع التي سعى وراءها الكثيرون، ويبدأ مع مرور الوقت في التهرب من حبه لفاطمة من أجل سوسن.
الجريمة والعقاب||"أحمد حسني"  شاب ثائر على القدر وعلى نفسه، والسبب هو الفقر.  يرعى أمه وأخته نبيلة ، ولديه عزة نفس عالية ويكره المجاملات. 
 يذهب أحمد إلى بيت دلالة مرابية عجوز "أم هلال" ويقتلها ويسرقها عمدًا، ويقتل أختها " قمر" من غير قصد ، بعد الجريمة يصاب "أحمد" بحالة من الخوف الشديد ويمرض بسبب ذلك .  وفي ليلة من الليالي يذهب "أحمد" إلى الخمارة ويشرب الخمر لأول مرة ثم يخرج سكراناً ويذهب من غير وعيه إلى منزل القتيلة، فيرى العمال يعملون فيها فيشير من غير وعيه إلى مكان الدم، وبذلك يفضح نفسه فتحوم حوله الشكوك .  يحاول المحقق "محمود فهمي" أن يضيق عليه الخناق بالأدلة حينًا وبقوة شخصيته حينًا آخر حتى ينهار ويعترف، وفي النهاية يقوم "أحمد" بتلسيم نفسه لقسم الشرطة بعد أن اطمأن على أخته "نبيلة" وزوّجها لصديقه في الدراسة "حسين".
سجين أبو زعبل||تدور الأحداث حول شاب يلقى به في السجن وهو بريء على إثر حقد تاجر مخدرات أجنبي عليه لأن عشيقته تحبه، ليتمكن الشاب ومعه صديقه من الهرب من السجن أثناء الغارة التي شنت على سجن أبو زعبل خلال العدوان على مصر، لتتصاعد الأحداث.
سعيد أفندي||فيلم عراقي عن المعلم (سعيد) الذي ينتقل من منزل إلى منزل، إلى أن يسكن في بيت (عزت) الإسكافي المجاور له ويظهر زيف أهالي الحي الذين يضمرون السوء ويتظاهرون بالحب ويلاحظ مظاهر الإهمال التي تملأ الحي، ويطلب صاحب المنزل من (سعيد) ترك المنزل، فيرفض أهل الحي ترك (سعيد) للمنزل والرحيل، ويتكاتفون ضد صاحب المنزل، فيصاب ابن (سعيد) في شجار مع أبناء (عزت) فيسعى للانتقام منه.
رحلة غرامية||تدور أحداث الفيلم حول حمدي (شكري سرحان)، الذي تزوج مؤخرًا من (نادية) ابنه خالته (مريم فخر الدين)، وتواجهه مشكلة في عمله الجديد الذي يشترط أن يكون شاغلي الوظائف من العزاب، فيقع في مأزق كبير بين اضطراره إلى التكتم على زواجه، وبين التعامل مع الاهتمام المتزايد لليلى (سميرة أحمد) ابنة مدير الشركة به، ويحاول (سليمان) زميله في العمل أن يساعده في حل هذه الإشكالية.
وكر الملذات||تلجأ نعيمة لسيدة من سيدات المجتمع، هرباً من قسوة الشارع، لتكتشف أن تلك السيدة أو( الست هانم) كما يُطلق عليها، تدير وكر للرذيلة والقمار، لتعمل معها نعيمة مضطرة ويتغير إسمها إلى (دلال)، ليتغير كل شيء عندما تتعرف على (حسنين) وتحبه، ولكن القدر يخبأ لهما مفاجآة لم يتوقعاها.
أنا وأمي||تصبح (كريمة) وحيدة بعد انفصال والديها والتحاقها بإحدى المدارس الداخلية، تزداد مشاعر الحرمان والوحدة لدى (كريمة) مع مرور الأيام، وعندما تصل لسن البلوغ تقرر أن تعيش مع أمها التي تقودها لنفس الطريق الذي تسلكه، ومن ثم تعمل راقصة مثلها، وتحاول إيقاع عشيق والدتها في حبها.
لواحظ||"لواحظ" كوكب متألق فى سماء الكباريهات، تغنى وترقص فتثير الإعجاب والفتنة، وقد حكم على والديها بالسجن وتدعى لزيارة أمها المريضة بمستشفى السجن، فتعترف لها الأم وهى تحتضر، أنها ليست ابنة "المعلم عزب" المحكوم عليه، ولكنها ابنة رجل محترم، تزوج بها سرا، ثم انفصل عنها، فتزوجت من بعده "المعلم" الذى استغلها وأشركها فى إجرامه، تموت الأم فتشعر الفتاة بأنها قد تحررت من سلطان الرجل المجرم الذى كانت تظنه أباها، والذى كان يرسل إليها من سجنه رسله لتهديدها وابتزاز مالها، وترفض الفتاة دفع شيء للرسول، ثم تذهب إلى ضابط بوليس الآداب طالبة حمايتها من شره، تتدخل الصدفة، فهذا الضابط هو ابن للزوجة الثانية للرجل المحترم الذى هو الأب الحقيقى للفتاة. وهو يتحدث إلى زوج أمه عن مأساة الفتاة التى رآها فى مكتبه. فيدرك الرجل أن الفتاة "لواحظ" هى ابنته من الراقصة القديمة المتوفاة، ويصارح بذلك الضابط ابن زوجته، ويطلب إليه أن يكتم الأمر حتى لا تغضب والدته !! ويطلب الضابط أن الوسيلة الوحيدة لإنقاذ الفتاة من حياة الليل الشقية، أن يحضرها إلى البيت لتعمل خادمة لأبيها - زوج أمه - الذى سقط مريضا، وتقبل الفتاة هذا الوضع لأنها تحب الضابط، وتقيم فى بيت أبيها دون أن تعلم صلتها به، حيث يغازلها الابن الأصغر - أخوها لأمها-، ويقوى الحب بينها وبين الضابط. يخرج "المعلم" من السجن ويبحث عن الفتاة ويقتحم بيت "الأب" ويطالبه بتسليم ابنته إليه. ويرفض الأب الحقيقى،ـ ويساوم المعلم على دفع مبلغ من المال لكى يترك له الفتاة، ولكن زوجته تكتشف أن الفتاة كانت تعمل فى كباريه فتطردها من البيت، لتعود إلى عملها القديم ويذهب المعلم وعصابته إلى الكباريه، حيث يختطف الفتاة، ويذهب إلى وكره، ويحاول اغتصابها، تقاومه الفتاة وتقتله طعنا بالسكين فى الوقت الذى يحضر فيه الضابط مع رجال البوليس لإنقاذها.
الملاك الصغير||ضُحى فتاة رقيقة تعيش مع جدها في فيلتهم، ولكنها تعاني من عقدة الخروج من المنزل بعد وفاة والديها فى حادثة سيارة عندما سافرت معهم لأول مرة في حياتها. فتُصاب بالذعر كلما همت بالخروج من المنزل. يضطر الجد إلى بيع المنزل لرجل الأعمال مراد و يخفي الخبر عن ضحى لتعلقها الشديد بالمنزل. و عندما يأتي مراد لتسلم البيت، يدرك عقدة ضُحى و يتعاطف معها و لكن زوجته هيام تشعر بالغيرة منها.
تجار الموت||دفعت الظروف القاسية بمراد (فريد شوقي) ليشترك مع عصابة يتزعمها طبيب تجرد من المشاعر الإنسانية يدعى عباس (محمود المليجي) حيث أقنعه بالزواج من الفتاة ليلى (إيمان) وتحرير وثيقة تأمين على حياتها ثم قتلها وإقتسام مبلغ التأمين بينهما...تتوالى الأحداث ويتعلق مراد بزوجته ليلى ويرفض استكمال الخطة ويحاول جاهدا مساعدة الشرطة في القبض  على المجرم عباس.
ليلة رهيبة||تدور أحداث القصة حول الطبيب الناجح (مجدي)، وخطيبته الجميلة منيرة (سعاد حسني)، يساور (مجدي) قلق كبير بخصوص نسبه تجاه أمه التي يعيش معها في نفس المنزل، يحاول عمه الإيقاع به، ودب الشك في قلبه، ويضغط عليه من خلال (عبدالستار)، الذي يخشاه (مجدي) بشدة، تتدخل (منيرة) لتهدئة الأمور بين (عبد الستار) و(مجدي)، ليكشف (عبدالستار) السر القديم الذي احتفظ به طويلًا.
الحب العظيم||(سامية) امرأة متزوجة ولديها ابنة واحدة تدعى (ليلى) ، وفي ذات يوم تكتشف (سامية) أنها مريضة بالسرطان ، وأنها على مقربة من الموت ، تحاول طيلة الوقت أن تخفي الأمر عن زوجها وابنتها، لكنها في الوقت ذاته تحاول أن تقرب بين زوجها (أحمد) ، وبين (إلهام) زميلته في العمل لكي تطمئن عليه قبل وفاتها ، وينجح الأمر بالفعل ، حتى وإن كان ذلك قد أصاب (سامية) بالغيرة ، ولكن تنقلب الأمور رأسًا على عقب عندما يكتشف الطبيب خطأ التشخيص ، وتعرف أنها ليست مريضة .
نساء في حياتي||أحمد عوض نجار عصامى، بدأ يحمل المنشار بيده فى عزم، وانتهى مالكا لورشة كبرى يعمل فيها عشرات من العمال، أحمد هذا يحمله قطار الحياة إلى محطات ثلاث كل منها فيها قلب. فى الأولى يلتقى أحمد بتوحة وهى فتاة رآها تكبر فى حيه فتعلق بها، وبات يحلم بها، أما هى فلا تبادله الحب، ولا يهمها من امره إلا الجنيهات التى يخرجها من حافظته لتتدفق منه إلى جيب الخياطة وبائع العطر، يقوم القطار بأحمد فى المحطة الثانية، وهو بين الأولى والثانية يفقد ثروته، إذ يشب حريق بالورشة فيأتى عليها، يتقدم أحمد المعدم إلى القلب الثانى، وهو قلب ابن ذوات ملئ بالدلال غنى بالجمال، قلب نانا ابنة الذوات التى لا ترى فى الحب أكثرة من نزوة.. لكنها ولأول مرة ترى فى أحمد مالم تره فى غيره من الرجال، وفى محطة اختيارية تتوسط الأولى والثانية يلتقى أحمد بسناء فى المستشفى الذى ينقل إليه أحمد عقب إصابته فى الحريق. أحمد يحب توحه بعنف، وبنفس العنف تحميه نانا. وفى براءة القلب المتفتح لأول لمسة من لمسات كيوبيد تحبه سناء، يدور صراع بين الرجل وبين النساء الثلثا، توحة تتنكر له بعد إفلاسه، وتنصرف إلى صديق له اسمه مراد يدير مدرسة للرقص فيخلق منها راقصة بارعة .. ونانا تنشر حوله شباك الفتنة وسناء تطوى  القلب على النار. ويكتشف أحمد المصير الذى انتهت إليه توحه فى اللحظة التى كان يعتزم ردها إليه، بعد أن عاد إليه المال.. ويخرج إلى الحياة حزينا، يحاول أن يحتمى بمرفأ أمين، وتعترض نانا طريقه فلا يرى فيها أكثر من غانية فى ثياب بنات الذوات.. ثم يتلفت حوله فيرى لأول مرة القلب الصغير المتفتح.. قلب سناء.. ويمد كيوبيد يده ليدفع بالعاشقين إلى طريق الهناء.
المتهم||يحاول أحد المقامرين المفلسين الحصول على أموال بأية طريقة، ويتعاون مع مدير إحدى صالات القمار على سرقة الأموال من خزينة شركة الأدوية التي يعمل بها الرجل المقامر، ويخون المقامر شريكه في الجريمة فيقتله ويشوه وجهه، وعندما يخرج الطبيب من غرفته، يعتقد الجميع أنه قد قتل الساعي، بسبب الكراهية التي يعرفها الجميع بينه وبين الساعي المقامر، وأثناء ترحيل الطبيب إلى السجن، يهرب ويختفي إلى أحد الأحياء النائية ويحاول البحث عن براءته.
عروس الفرات||تأتى الفتاة نظيمة من الديوانية، وهى إحدى المحافظات البعيدة إلى العاصمة، فارة من قسوة زوجة الأب صبرية التى كم كادت لها لدى أبيها مقررة اختيار مستقبلها بنفسها ورفض القيود التى تكبَّل حريتها. ولهذا تعمل وتثبت جدارة وتعيش سعيدة، تعانى من الوحدة فى العاصمة وتتوقف أمام كل العقبات والمعاناة بصلادة. (السينما العراقية)
الوسادة الخالية||(صلاح) شاب في مقتبل العمر وطالب في كلية التجارة، يعيش أحلى أيام حياته مع حبه الأول (سميحة)، سرعان ما تتكسر تلك السعادة على صخرة الواقع عندما تقبل سميحة بعريس غني ناجح يدعى (الدكتور فؤاد). تتحطم حياة صلاح من بعدها، ثم يحاول الوقوف على قدمية من جديد لأجل أن يجعل سميحة تندم على ما فعلته به، ينجح في دراسته وعمله ويتزوج وهو لا يزال مريضًا بالحب الأول، فهل سيتخلص منه ويصبح سعيدُا حقُا في حياته؟
حملة أبرهه على بيت الله الحرام||قصة إقدام أبرهة على هدم الكعبة في عام الفيل، وهو العام الذي ولد فيه رسول الله صلى الله عليه وسلم، أبرهة يتقدم نحو الكعبة يقتل النساء والأطفال. ويتصدى عبد المطلب لأبرهة يساعده رجال قريش لمنعه من هدم الكعبة ، كما يساعد أهل مكة ابنة أبرهة سرًّا فقد أحبت أحد فتيان مكة ، ويرفض الفيل الذي أقتيد لهدم الكعبة تنفيذ ذلك بل يسجد أمام الكعبة
رد قلبي||يرصد الفيلم قصة شاب فقير ابن جنايني يُدعى علي (شكري سرحان)، وحبه الخالد لأميرة غنية تُدعى إنجي (مريم فخر الدين)، لكن حبهما لا يرى النور في ضوء التفرقة الطبقية، ورفض والدها القاطع لتلك الزيجة. تتعقد علاقتهما عندما يعلم والدها بتلك العلاقة، فيقوم بطرد والد علي، وتهديد إنجي أنه سيبطش بحبيبها إذا لم تتراجع، وبالفعل تتراجع إنجي عن العلاقة وتُخطب لغيره. تنقلب حياة علي رأسًا على عقب، وتتعقد حياته هو وإنجي؛ حيث إنه شعر أن إنجي قد خانته.
إسماعيل يس في جنينة الحيوانات||"عصفور" (إسماعيل ياسين) عامل في حديقة حيوانات يقع في حب "دلال" (نزهة يونس) خطيبة "حشمت" (عبد الفتاح القصري) والتي هي تحب "عادل" (عمر الحريري) وفي نفس الوقت تحب "وهيبة" (آمال فريد) "عصفور" وهو لا يعلم ذلك ويحاول الزواج من "دلال".
طريق الأمل||تعيش سنية الفتاة الفقيرة مع والدتها الخياطة، وأثناء توصيل سنية إحدى أثواب عميلات والدتها والتي تدير وكراً للأعمال المنافية للآداب، وتدعى (مدام سطوحي)، ليعجب أحد أصدقائها بسنية ويطلب منها العمل معهم، لترفض، ولكن والدتها تمرض وتحتاج ليلى إلى مبلغ مالي لعلاجها، فهل ستستسلم للعمل مع مدام سطوحي؟
الطريق المسدود||فايزة نشأت فى أسرة مات عائلها ولم يترك لها شيئًا .. واختارت الأم حياة اللهو والعبث والانخراط فى سلك الانحلال والدعارة هى وابنتيها الشابتين.. بينما رفضت البنت الثالثة تلك الحياة وآثرت عليها حياة الشرف والفضيلة .. وأرادت لنفسها طريق الحب والعمل الشريف رغم الاغراء والحياة البراقة وما قابلته من مصاعب فى حياتها الشاقة حتى أتمت تعليمها فى مدرسة المعلمات وأصبحت مدرسة، ثم تحاول الهرب من تلك الحياة التى تحوطها بها أمها وشقيقتاها.. فتلتحق بأحدى مدراس الريف بعيدًا عن أنوار المدينة.. ذهبت إلى الريف وهى تعتقد أن كفاحها فى سبل الاحتفاظ بشرفها سينتهى ببدء عملها هناك .. غير أنها اكتشفت أن فى المدسة الريفية وفى القرية مفاتن ومفاسد وإغراءات من نوع آخر .. وإن الانحلال الذى هربت منه فى بيت أمها موجود مثله، بل اشنع منه، فى المدرسة.. !! وتنتهى حياتها  فى الريف بفضيحة يفتعلها لها خصومها الذين لم تطاوع نزواتهم، وعند ذلك تيأس الفتاة من حياة الفضيحة وتذهب لتسلم نفسها لمؤلف قصص كانت قد صدقت ما يصوره فى كتبه من فضائل ومثل عليا .. ثم اكتشفت أنه كباقى الناس وباقى الرجال ليس أكثر من ذئب .. غير أن المؤلف يستيقظ ضميره فجأة ويحثها على
أرض السلام||أحمد فدائي مصري يختفي داخل قرية فلسطينية، تتعاون معه سلمى ، وهي إحدى فتيات القرية. يصور الفيلم معارك الفدائيين من أجل تحرير فلسطين والصعوبات العديدة التي يلاقونها من نسف خزانات الوقود. وبعد انتهاء أي عملية يعود أحمد مع سلمى دون أن يتمكن الإسرائيليون منهما. تنمو علاقة صداقة ثم حب بينهما تنتهي بالزواج
الفتوة||يفد هريدي (فريد شوقي) إلى سوق الخضار بحثًا عن فرصة عمل، وبعد العديد من المحاولات، يجد عملا لدى المعلم أبو زيد (زكي رستم)، الذي يعد أكثر التجار سطوة في السوق بأكمله، وبعد فترة ينفصل هريدي ويتزوج من المعلمة حسنية (تحية كاريوكا)، ويشكل معها ومع منافسي المعلم أبو زيد تحالفًا مضادًا لأبو زيد، ولكن ما أن تقوى شوكة هريدي في السوق بمساعدتهم زوجته وشركائه حتى يتبدل حاله للأسوأ.
علموني الحب||يأتي سامي (سعد عبدالوهاب) من الريف إلى مدينة القاهرة لكي يلتحق بالعمل في إحدى مدارس البنات، وهناك يعجب بتلميذته نوال (إيمان) لكنه يخجل من مصارحتها بمشاعره نحوها، وفي نفس الوقت يحاول ممدوح (أحمد رمزي) أن يجعل نوال تحبه والتي يتعرف عليها بالصدفة البحتة، فيلجأ إلى صديقه سامي من أجل مساعدته في كتاب خطابات غرامية، ليتكون بذلك مثلث حب خلال الأحداث.
أنت حبيبي||يضطر (فريد) أن يتزوج من ابنة عمه (ياسمينا) بعد أن يترك لهما عمهما ميراثا كبيرا شرط أن يتزوج الاثنان ، ويقبل الاثنان الزواج على أن يكون زواجا صوريا ، وينفصلان بعد استلام الميراث ، لكنهما وأثناء قضاء شهر العسل بـ(أسوان) يقعان في غرام بعضهما .   
بورسعيد||تدور الأحداث في فترة العدوان الثلاثي على مدينة بورسعيد، من خلال شبكة الجاسوسية التابعة للمخابرات الإنجليزية ،التي تعمل بها بات (ليلى فوزي) بينما يقود الأُمباشي طلبه (فريد شوقي) مجموعة المقاومة ،وتصدي رجال المقاومة للعدوان والمؤامرات الدنيئة التي يقودها الخونة والجواسيس.
ابن حميدو||(ابن حميدو) صياد يصل مع زميله(حسن) إلى منطقة صالحة للصيد ولتهريب الحشيش من المناطق القريبة من السويس. ويلتقى (ابن حميدو) و(حسن)  بفتاتين تعدت الأولى قطار الزواج، ووقفت الثانية فى أولى محطاته، الأولى هى (حميدة) والثانية هى (عزيزة) ويلقى الهوى شباكه ويقع (حميدو) فى غرام (حميدة)، و(حسن) فى غرام (عزيزة). وينتقل الضيفان للإقامة فى إحدة حجرات منزل المعلم (حنفي) والد (عزيزة) و(حميدة). ويقدر للحب أن يصادف ريحًا هادئة تحمله إلى المأذون لولا ظهور (الباز أفندي) الذى يشارك أحمد فى قلب عزيزة، ويدبر (الباز افندي) جريمة مفتعلة للإيقاع بـ(ابن حميدو) وشريكه فيدس لهما قطعة حشيش، وتتوالى الأحدث المثيرة التي يكشفها ذهاب الصديقين لقسم الشرطة وظهور مفاجآت جديدة.
الكبرياء والعاطفة||بعد احتلال جيوش نابليون لأسبانيا كما فعلوا فى معظم أوروبا،ثابر الأسبان على استعادة بلادهم والتخلص من الفرنسيين،وأرادوا الحصول على السلاح لتحطيم حصون الفرنسيين فى بلدة أفيلا،فإستغلوا إهمال الفرنسيين لحراسة  مدفع ضخم،يعد الأضخم فى العالم فى ذلك الوقت،واستولوا على المدفع لنقله عبر الاراضى الاسبانية الى أفيلا متجنبين ان يراهم الفرنسيين،واشتركت فى النقل والتخفى جماعة المقاومة بقيادة أنتونى(Cary Grant)وساعدتهم جوانا (Sophia Loren)الفتاة الاسبانية الفلاحة التى استطاعت جمع الفلاحين  للمساعدة،ولكن كانت المشكلة ان الإسبان لا يستطيعون استخدام المدفع،لكن لحسن الحظ أن بريطانيا أرسلت قوة بقيادة ميجويل(Frank Sinatra) للحصول على المدفع ونقله الى بريطانيا على احد السفن لإستخدامه بقتال الفرنسيين،ولذلك اتفقوا مع الأسبان أن يساعدوهم فى تحطيم أسوار حصون أفيلا،فى مقابل مساعدة الإسبان لهم فى نقل المدفع للسفينة. وفى الطريق الى أفيلا وقع القائد البريطانى ميجويل فى حب زعيمة الفلاحين جوانا.  (The Pride and the Passion)
إسماعيل يس في الأسطول||تدور أحداث الفيلم حول شاب يقع في حب ابنة عمه ولكن والدتها ترفض هذا الحب والزواج، وتحاول أن تزوجها لرجل كبير في السن وثري، لتطلب البنت من ابن عمها التطوع في الأسطول، كي يساعد هذا في التعجيل بالزواج، وتتوالى الأحداث
أنا وقلبي||زوجة تشاهد أمها في أحضان زوجها فتصاب بصدمة، وتخرج مسرعة من المنزل فتصدمها سيارة، وتنقل إلى المستشفى، ومع شفائها يعرض عليها الطبيب العمل بالمستشفى، تقترب من الطبيب فيعرض  عليها الزواج فتصاب  بصدمة أخرى، ويعلم  الطبيب أنها من أسرة ميسورة الحال، ويتصل بشقيقها الذي تخبره بسرها، فيطلب من زوجها تطليقها فيرفض ويطلبها في بيت الطاعة، وتتوالى الأحداث.
طاهرة||تدور أحداث القصة حول (طاهرة) الفتاة التقية، وذات يوم يأتي إلى حجرتها لص خطير، كان قد سرق محل مصوغات في الحي، ثم طارده البوليس فلجأ إلى غرفتها، تشفق عليه (طاهرة) وتسعى إلى هدايته لطريق الخير، يتمكن من الفرار لكن يعثر البوليس على المسروقات في حجرتها، يقبض عليها البوليس اعتقادًا منهم أنها متآمرة معه في سرقة المصوغات الذهبية، يشتبه البوليس في المجرم الحقيقي ويقبض عليه ليعرضه عليها، ترفض طاهرة الإبلاغ عنه، يتعجب اللص من فعلتها ودخولها السجن بدلًا منه، يهرب اللص من السجن بهدف الإيقاع بزعيم العصابة الحقيقي ومساعدة طاهرة على الخروج من السجن وإظهار برائتها.
حياة غانية||تهرب حورية من المنزل بعد أن ماتت أمها وتزوج أبوها من أخرى تعاملها بقسوة، ينقذها الشاب صلاح من محاولتها الانتحار ويأخذها إلى مسكنه ويعتدي عليها هناك. ويتضح أنه من تجار الرقيق الأبيض وأنه يبيع الفتيات للصالات، ويدفع بحورية إلى الملهى ليجعل منها راقصة، وعندما تحاول حورية الهرب، يدبر صلاح لها تهمة تلقي بها في السجن، وهناك تتفتح عيناها على الحياة الحقيقية. 
تمر حنة||(تمر حنة) فتاة غجرية ترقص في الموالد وتتمتع بقدر كبير من الجمال والخفة، لكنها تنتمي لطبقة فقيرة حيث يربطها قدرها بـ(حسن) والذي يعمل في الموالد الشعبية . وفي نفس الوقت يعجب بها (أحمد) ابن العمدة الثري، و يحاول بشتى الطرق أن يقربها اليه فيكذب على والده قائلا عن (تمر حنة) بأنها بنت باشا غني حتى ينجح في الفوز برهانه مع والده، ولكن تسير الأمور فيما بعد على غير المتوقع.
لن أبكى أبداً||باشا من رجال الأعمال، اشترى فى المزاد عزبة تملكها عائلة "أبو طاقية" التى حاولت أن تستردها منه، لكنه رفض بيعها حتى مات كبير العائلة حزنا على أرضه. وامتلأت نفوس أفراد العائلة حقدا على الباشا الذى اعتبره مسئولا عن موت كبيرهم وضياع أرضهم، فناصبوه العداء، وشنوا عليه حربا، بتحريض والدة المتوفى. وتوالت حوادث اتلاف الزراعة، وقتل المواشى، حتى هجر المزراعون أرض الباشا التى لا يجنون منها سوى المتاعب، خصوصاً أن الباشا لم يقدر ظروفهم، وإنما كان يقسو عليهم، ويطالبهم بالإيجار، فإذا لم يدفعوا جلدهم بالسياط وبارت الأرض المهجورة، رفض الباشا أن يخضع لعائلة "أبو طاقية" أو يبيع العزبة، ومضى فى العناد إلى نهاية الشوط، وكان لهذا الباشا ابنة جميلة صدمت بسيارتها مهندساً زراعياً ونقل إلى المستشفى، فنشأت بينهما مودة، واتفاق على الزواج. وكان للفتاة ابن عم يطمع فى الزواج بها من أجل ثروة أبيها، وإذ يعلم علاقتها بالفتى، يتفق مع أخته، ويدبران مؤامرة تقنع الفتاة أن المهندس شاب عابث يحدع الفتيات باسم الزواج. وتقاطعه الفتاة، ويعتقد هو أنها لا تراه زوجاً مناسباً لفقره بالنسبة إليها، ويتورط الباشا فى مشروع مالى ينتهى  به إلى الحجز على ما يملك  سوى العزبة التى سلمت من الدائنين لأنها كانت باسم ابنته. وتقف الابنة إلى جوار أبيها فى محنته، فتبيع مجوهراتها لتسدد قيمة شيكات كتبها بغير رصيد، وتقنعه بالذهاب معها إلى العزبة لاستغلالها وزراعتها. وهناك تقف عائلة "أبو طاقية" فى وجه الباشا وابنته، وترفض الصلح معهما، فلا تجد الفتاة أحداً يقبل العمل معها، أو استئجار شيء من الأرض التى أصبحت بورا، ويعلم المهندس الزراعى بالأمكر، فيسافر إليها ويعرض على أبيها أن يعاونه على زراعة العزبة بشرط أن يكون شريكا له بنسبة كبيرة .. ويقبل الباشا وابنته وهما يعتقدان أن الفتى إنما جاء ينتهز الفرصة ليفرض عليهما شروطه. ويبدأ الفتى العم، وينجح بمعونة الفتاة فى إقناع بعض فلاحى القرى المجاورة بالعمل فى العزبة، ثم تنجح الفتاة فى تأليف قلوب أكثر أنصار عائلة طأبو طاقية". فينضمون إلى مزارعى العزبة. وتصلح الأرض وتزرع، ويجنى المحصول الوفير، لكن أفراد العائلة الحاقدة يشعلون فيه النار، ويتمكن المزارعون من إخمادها، ويقبض على الفاعلين وتموت عميدتهم. أما الفتى والفتاة فيتم التفاهم بينهما، ويعرف كل منهما براءة صاحبه، ويجمع بينهما الحب من جديد بعد انتصارهما فى معركة الأرض الطيبة.
غرام المليونير||تدور الأحداث حول الراقصة سلوى والتي تعتبر النجمة الأولى للفرقة اﻹستعراضية التي تعمل معها، تنتشر شائعة عن علاقة سلوى بمليونير معروف، ويسعى مدير الفرقة للإستفادة من تلك الشائعة لتحقيق المزيد من الربح، لتتصاعد الأحداث
الكمساريات الفاتنات||تدور أحداث الفيلم حول مجموعة من الفتيات العاطلات عن العمل، واللاتي يبحثن عن أية فرصة، فيقمن بالتقدم لهيئة النقل العام من أجل العمل ككمساريات، ولكن ما تطلبه أولئك الفتيات ليس بالأمر اليسير في عالم يسيطر عليه الرجال، ولكن تتم الموافقة على طلبهن؛ ليجدن أنفسهن في رحلة من المعاناة مع الركاب غير المعتادين على الفكرة، وفي الوقت نفسه تنشأ قصة حب بين الكمساريات وبين زملاء لهن في العمل.
المجد||ممثل كبير تزوج من امرأة وانجب منها ولدهما "يحيى"، ولسبب غير مفهوم كتب لها جميع ممتلكاته. لكن زوجته انقلبت عليه، فهى لا تهتم بأمره، وتقضى وقتها فى سهرات صاخبة، وتجعل حياته جحيما لا يطاق. ولا يعزمه فى حياته سوى والده الذى يحبه، ويهتم بكل شىء من أمور عمله، ويسافر الفنان إلى لبنان لكى يكتب قصة للسينما فى جو هادئ، وهناك تلاحقه مغنية نصف لبنانية هى "هدى" وتسرف فى إكرامه ومجاملته، وتهيئ له الجو الملائم للكتابة، ويميل إليها قلبه، كما تقع هى فى حبه، ولكنه يضطر للعودة إلى مصر.  وفى ليلة الافتتاح لتمثيل مسرحية جديدة، يتوسل "يحيى" إلى أمه ان تذهب معه إلى المسرح لحضور لتمثيل أو أن تبقى فى البيت لتستمع إليه فى الإذاعة وتحدث أباه مشجعة بين الفصول، ولكن الأم ترفض لأنها مدعوة للعشاء. ويحاول الصبى تعطيلها عن الخروج فيتسلل إلى الجاراج ويعبث بالسيارة، ثم يكمن خلفها فترتد السيارة وتقتله، وتكاد تحطم الصدمة حياة الزوج الفنان الذى ينصرف إلى الخمر محاولا أن يغرق حزنه، وقد أصبح لا يطيق أن يرى وجه زوجته، تحضر "هدى" من لبنان إلى مصر، وتتصل به يدعوها للإقامة فى شقة فاخرة يؤثثها لها، ويقدمها إلى الشاشة.  تعلم زوجته بالامر فتمتنع عن مده بشىء من المال، ويتشاجر معها، فتطرده من البيت الذى أصبح ملكا لها. ويذهب فيقيم مع هدى ولكن إدمانه الخمر يؤثر على عمله الفنى، حتى ينصرف عنه المنتجون، ويطرد من الفرقة المسرحية، ويصبح عاطلا. يقضى لياليه فى الحانات الرخيصة لا يفيق. ويسافر مع إحدى الفرق التمثيلية إلى لبنان، ولكن سوء الحظ يلازمه فيهرب صاحب الفرقة تاركا أفرادها بغير نقود، تموت زوجته فى حادث سيارة، ويصبح هو الوريث الشرعى لها دون أن يدرى. ولكن هدى التى أصبحت كوكبا لامعا فى سماء الفن، تذهب باحثة عنه ثم تسافر إليه فى لبنان، حتى تعثر عليه وهو يهم بالانتحار من فوق صخرة بيروت الشهيرة. تلقى بنفسها بين ذراعيه، وتفهمه أنها تحبه وتريد إنقاذه، فيتخلى عن الخمر، ويعود معها ليسترد إلى جوارها مكانته الفنية.
فتى أحلامي||(عادل) فتى ترك له والده عمارة كبرى، يتلاشى إيجارها فى البار، وفى صحة (كيكى) .. ولـ(عادل) شريك هو (نوفل السرياقوسى)، وظيفته وكيل دائرة (رضوان بك) الثرى، يستولى (نوفل) على الإيراد فيحيله إلى زجاجات من الشمبانيا تحت أقدام (كيكى) .. يزور (عادل) عمه الثرى ويرى لأول مرة ابنته (سهام)، اللقاء بين (عادل) وعمه ينتهى بغضب (عادل) فتزوره (سهام)، تلتقى (سهام) فى منزل ابن عمها بـ(نوفل)، وتسمع (عادل) يغنى فتحسبه (نوفل)، ولما كانت من محبات الأصوات الجميلة فهى تغرق لشوشتها فى حب (نوفل)، يسمع (عادل) الكثير عن (آمال) ابنة صاحب العزبة التى يعمل بها (نوفل)، يزورها فجأة فيجدها فتاة لطيفة، وتتوالى أحداث قصتيّ الحب.
لا أنام||نادية أنفصل أبوها عن أمها بالطلاق وهى فى الثانية من عمرها، فنشأت فى حجر أبيها الذى امتنع عن الزواج وكرس حياته لتربيتها والعناية بها، وعندما بلغت نادية السادسة عشرة من عمرها، تزوج أبوها من "صفية" التى كانت سيدة كريمة الخلق، لكن الابنة امتلات نفسها بالغيرة على المرأة التى جاءت لتحتل المكان الأول فى قصر أبيها فاندفعت تعاكس بالتليفون رجلا، رأته فى النادى، وتضرب له موعد لقاء..وهكذا التقت "نادية" بمصطفى، ترددت على شقته فى غفلة من أهلها، ثم يحدث أن يتعرف "مصطفى" بزوجة أبيها فى أحدى السهرات وبيدى اهتمامه وإعجابه بها، فيزداد حقد "نادية" عليها، وغيرتها منها، فتعمل على الإيقاع بها لطردها من البيت، وتنجح الفتاة فى إيهام أبيها بوجود علاقة آثمة بين زوجته وينفصل عن أخيه، وتصبح نادية سيدة البيت مرة أخرى. تشعر نادية بتأنيب الضمير، فتعمل على تزويج أبيها من زميلة قديمة لها صادفتها فى المصيف، لكنها سرعان ما تكتشف أن لزوجة أبيها الجديدة عشيقا تغدق عليه مال أبيها المخدوع، وتنجح فى تسجيل حديث تليفونى بينهما يثبت هذه الخيانة، تنجرح من إطلاع ابيها على الحقيقة حتى لا تحطم حياته الزوجية مرتين.وزاد فى عذابها أنها أدركت أن مصطفى لا يحبها، وأنه سعى إلى صفية بعد طلاقها، وخطبها لنفسه، يفاجئ أبوها زوجته الجديدة مع عشيقها، فتضطر نادية إلى أيهام أبيها بأن العشيق إنما هو حبيبها الذى يريد أن يخطبها. ويوافق هذ الحل هوى فى نفس زوجة الأب فتتمسك به، وتحمل زوجها على الموافقة على هذا الزواج، لكن نادية لا تستطيع أن تمضى فى التستر على الخيانة إلى النهاية، فتصارح أباها ليلة عقد القران بالحقيقة، ويتدخل القدر مرة أخرى، إذ تتصل إحدى الشموع بثوب زفافها فتشتغل فيها النار، وتنقل إلى المستشفى، حيث تنقذ حياتها، لكن يصاب جسمها بتشويه من أثر الحريق.
الست نواعم||"زكية" (إسماعيل ياسين) خادمة تعمل لدي الراقصة "نواعم" (تحية كاريوكا) المتزوجة من "صابر" (حسن فايق) والذي يغضب كثيرا ويرمي عليها يمين الطلاق حتى يصل عدد الطلقات لثلاثة ومن ثم تنشأ الحاجة إلى محلل وذلك في الوقت الذي يجد زوج "زكية" "مدبولي" (حسن اتلة) "زكية" تحلق ذقنها ويعرضها على الأطباء ويروا ضرورة إجراء عملية ل"زكية" لتصبح رجلا بدلا من امرأة وبالفعل تصبح "زكية" "زكي", والسؤال هو ما الذي تنوي "زكية" فعله بعدما أصبحت رجل.
عشاق الليل||بعد أن خانته زوجته مع صديقه، يعيش الزوج في عزلة ويلجأ إلى أحد الكباريهات حيث يقابل الراقصة والتي تحاول إخراجه من عزلته،وكذلك صديقه السكير الذي يتعرف عليه في الكباريه، لتتصاعد الأحداث عندما يقتل صديقه السكير زوجته للحصول على مالها، ويُسجن، ليوصيه هو والراقصة على ابنته الوحيدة
مع الأيام||تدور قصة العمل، حول الطبيبة الشابة عفاف والتي يتوفى زوجها الجراح، ويترك لها طفلان لا يتعدا أكبرهما الخامسة من عمره، تكرس عفاف حياتها لعملها وولديها فقط، حتى تقابل المهندس عادل، والذي يعجب بها وتبادله هي نفس المشاعر، فهل ستترك نفسها للحب والزواج أم ستضحي من أجل أولادها؟
ساحر النساء||تحكي قصة الفيلم عن نصاب يخرج من السجن بعد أن أمضي فترة عقوبته ويستولي علي بعض الأموال التي أبلغه زميله في السجن عن مكانها ثم تسوقه أفكاره الخبيثة للسعي وراء إحدي سيدات المجتمع ويستطيع بالحيلة والنصب أن يستقطع منها مبلغا من المال بالدجل والشعوذة ويصبح مولعا بهذه الخديعة فيبدأ باستدارج النساء إلي شقته مستخدما قدارته الخاصة لمصلحتهن ولكنه في حقيقة الأمر ينتقم منهن ويعتدي علي شرفهن لعقدة مترسبة بداخله ولكن في النهاية ينكشف أمره ويتم القبض عليه وتأخذ العدالة مجراها.
أبو عيون جريئة||جراح مخ ألمانى اسمه الدكتور فون روبين ستوب .. جاء إلى القاهرة ليجرى أخطر عملية جراحية .. وهى استبدال مخ إنسان بمخ إنسان آخر، لهذا الطبيب مشكلة شخصية وهو أنه متزوج من زوجة أجنبية لعوب يحبها حبًا فوق مستوى الطلاق ويتعامل الطبيب مع عصابة يرأسها مجرم .. فيشترى من العصابة سيدة مصرية شريفة ثم يجرى عليها أول عملية فى مصر وهى استبدال مخها بمخ زوجته اللعوب .. فنرى المرأة العاقلة وقد تحولت إلى سيدة أجنبية لعوب .. ونرى زوجته وقد تحولت إلى سيدة شريفة وفى نفس الوقت فن إسماعيل الساعى بإحدى الشركات يطلع الدكتور على نظرية جديدة يستطيع البشر أن يستغنوا بها عن الطائرات والصواريخ وجميع وسائل النقل الجوى لكثرة حوادثها .. هذه النظرية تقضى بتركيب أسانسيرات داخل الكرة الأرضية تصل بين القارات وبعضها .. وبين الدول والدول الأخرى ..!! ويسأل الدكتور الألمانى عن سر هذا المشروع فيرفض إسماعيل أن يبوح له به .. وينتهى الأمر بأن يتفق الدكتور مع العصابة على أن تبيع له إسماعيل نظير ألفى جنيه .. يدفع منها ألفًا قبل إجراء العملية .. والألف الثانية بعد انتهائها .. ثم يفتح رأسه ليرى ما بداخلها .. فإذا بعصفورة تخرج منها ..!! وهكذا ينتهى الفيلم بعد أن يحاول . على طريقته تلك . إثبات أن مخ الإنسان هو مصدر للخير أو الشر.
امرأة في الطريق||المعلم فرج لديه ولدان من زوجتين مختلفتين ولكنه يحب واحد عن الاخر بسبب ما فعلته امه فيه ولذللك فهو يحب حسنين عن صابر رغم ان صابر هو من يساعده ويقف بجواره دائما وحترمه ويحبه ولا يجد منه الا كل جفاء وعلى العكس والده يحب حسنين هذا الولد العاله الذى لا يفعل شى سوى انه يقلل من شانه بحبه للغزيه زوجته لواحظ التى دائماما تحط من شانه وتلعنه بسبب قله عمله وحيلته وهى تحب صابر رغم ان الاخير لا يحبها تقع حادثه للاب ويعتقد الاب ان صابر هو من فعلها ليفقد الاب على اثرها البصر ورغم ان صابر برى من فعلته الا ان الاب يصر على انه هو من فعلها ومع ذللك يحاول صابر الاستمرار فى عمله حتى يساعد والده يحاول الناس الايقاع بين الاخين وينجحوا فى ذللك مستغلين ان الاب يفضل احدهما عن الاخر وينجحوا بان يزرعوا بان صابر يخون حسنين مع لواحظ زوجته الاخير وعليه يحاول حسنين قتل صابر ولكنه يقتل على يد لواحظ التى يقوم صابر بقتلها للانتقام من اخوه وتصير نهايه مئساويه ليظل المظلوم مظلوما (صابر ) ويظل الاب على عماه ليبحث عن حسنين الذى يعتقد انه مازل حيا .....
ارحموني||في إحدى القرى الريفية، تعيش (سعدية)؛ الفتاة الجميلة الساذجة، على طبيعتها، يستغل (إبراهيم)؛ الشاب اللعوب، ذلك ويغرر بها، ويسلبها شرفها، تهرب خوفاً من أهلها، وتنجب طفلاً غير شرعي، تختبىء عند ملحن موهوب، هرباً من مطاردة أهلها، ينمو بينهما الحب، فتبدأ حياة جديدة معه، يعرف الأهل بالمصادفة مكانها. فهل سيصفحون عنها؟
مجرم في إجازة||هل الجريمة مرض وراثى أم هى وليدة البيئة الفاسدة التى يقدر لبعض الناس العيش فيها ؟ هذا هو السؤال .. وهو أيضا الذى يحير بطله المحامى... إذ يعد بحثا فى الإجرام يقول فيه أنه وليد البيئة وليس وليد الوراثة.. ويريد أن يجرى تجربة عملية فيأتى بمجرم هارب اعتاد الإجرام ليضعه فى بيئة بعيدة كل البعد عن الإجرام.. قريبة كل القرب من السمو، يدعوه إلى منزله حيث يعيش كصديق له وهناك تريد زوجة المحامى أن تخونه وهى تعرض حبها على المجرم فيتردد أولا ثم يستجيب.. والعصابة التى ينتمى إليها تدعوه إلى جريمة سرقة أموال شركة الترام.. فيخرج معها ويسرق النقود ثم يخفيها بمنزل المحامى.. غير أن هذا يعرف مكانها ويردها للصراف.. ثم يأخذ المجرم إلى منزل الصراف ليرى بنفسه ما كان يتعرض له الصراف المسكين لو سرقت النقود .. أن أمرين ينبهان ضمير المجرم أخيرا.. هما حبه الحقيقى لخادمة المحامى وحبه لطفل صغير داسته العصابة بسيارتها أثناء إرتكاب جريمة السرقة. فيثور على الإجرام وينال عقابه على جريمته الأخيرة.. ثم يخرج ثانية ليتزوج الخادمة بينما تموت الزوجة الخائنة، ويخلص المحامى من بحثه بأن المجرم إذا ما وجد نفسه فى وسط يدعو للخبر ويعيش عيشة الخير وإذا ما خفق قلبه بالأحاسيس والعواطف السامية رأيته يتحول من مجرم إلى ملاك طاهر.. ويفوز الخير.
مهرجان الحب||يقع (سمبوكسة) الفنان الشاب في حب (نجوى) ابنة مدير جماعة محبي الفنون الشعبية، أثناء تواجدهما بأحد السفن المتجهة إلى بيروت وهما في حالة سُكرٍ ويقرران الزواج، وفي الصباح ينتبهان لما فعلاه، ومع وصولهما إلى بيروت يقرر طلاقها فتقوم (نجوى) بإثارة غيرته عن طريق أحد الأشخاص حتى يشتعل الحب في قلبه من جديد.
حب من نار||(أحمد) و(محمد) شابان رياضيان يعيشان فى بورسعيد ويتنافسان على حب (نجف) الفتاة الجميلة التي لاتستطيع المفاضلة بينهما، يقع العدوان الثلاثي على بورسعيد، فيتطوع الشابان في صفوف الفدائيين وتنضم (نجف) إلى الهلال الأحمر، فيقوم الأعداء بالقبض على والديها، وهنا تقرر الانتقام فتتنكر في زي فتاة ليل، وتذهب إلى البار الذي يتردد عليه الإنجليز، وتصل لمعلومات مهمة تساعد الفدائيين في شن هجوم ناجح، لكنها تصاب في هذا الهجوم.
كهرمان||(حامد) طالب من دمنهور يلتحق بجامعة (الإسكندرية)، يذهب مع زملائه الثلاثة لقضاء سهرة في أحد الملاهي الليلية المتواضعة، وتسترعي (كهرمان) راقصة الملهى إنتباهه، فيتقرب إليها وسرعان ما تنشأ بينهما علاقة حب ويهجر حامد دراسته لتتصاعد الأحداث
غريبة||فتاة وحيدة أبيها، أنه حريص على عدم الزواج اكراما لها، وقد طلق أمها التى تزوجت من رجل مرموق أنجب منها طفلا. تسافر إلى أمها وينتهز والدها الفرصة ليتزوج من امرأة أخرى وتشعر الفتاة بأن جو منزل أمها لا يوافقها، وخاصة بسبب المضايقات الصارخة من أخيها لامها. تحاول الأم مع زوجها احاطة الابنة بجو يخرجها عن تزمتها، فيعملان على عقد صلة بينها وبين ابن الجيران، تحبه حبا سريعًا مفاجئا ونراها تنقلب فجأة أيضا فتلبس الملابس العارية، وتصبح فتاة حديثة جدا، وتعرف أن جارها على علاقة مع فتاة أخرى، وأن العلاقة التى عقدها معها الجار كانت للتسلية وبايعاز من الأم وزوجها. تصدم وتهرب إلى منزل أبيها، فتجده هو الآخر قد تزوج وتصدم مرة أخرى، تنتهى القصة بخاتمة سعيدة، إذ تتزْوج الفتاة من حبيبها الذى اكتشفت حقيقة حبه لها ويعود الصفاء بين الجميع.
بنت 17||تحب صفاء (زبيدة ثروت) الطالبة بكلية الحقوق زميلها كمال (أحمد رمزي)، ويرغب الاثنان في الزواج، ولكن والدها إبراهيم (حسين رياض) يعارض هذه العلاقة لأن حورية (زوزو ماضي) والدة كمال تدير بيتها للعب القمار، ويحاول جاهدًا قطع الصلة التي تجمع بينهما، تذهب جهود الأب أدراج الرياح لأن الحبيبين متمسكان ببعضهما البعض، فيلجأ الوالد إلى صديقه الدكتور رفعت (محمود ذو الفقار) طالبًا منه التدخل، ولكن رفعت ينصح الأب بألا يقف في طريق ابنته.
حتى نلتقى||   الطفلة آمال(نيللى)تعيش مع والدتها الممثلة المعتزلة (عزيزه حلمى)، بعد إنفصالها عن والدها شريف (سراج منير) الممثل المسرحى الشهير، والذى تزوج من إمرأة اخرى، ولم تحرمها امها من رؤية والدها بإنتظام، وكان يتولى اصطحابها تلميذ والدها الفنان احمد (احمد مظهر)، وقد كانت آمال طفلة موهوبة، تأثرت بفن والديها فعشقت التمثيل، وسمح لها والدها بالقيام ببعض الأدوار السينمائية فى فترة الصيف، حتى لا تتعطل عن دراستها، وقد كانت آمال تشعر ان والديها مازالا يشعران بالحب تجاه بعضهما، وحملت مسئولية انفصالهما وعدم عودتهما مرة أخرى لزوجة الأب، وتمنت آمال ان تصبح ممثلة مشهورة تمتلك اموالا كثيرة، لتتمكن من الانتقام من زوجة الأب التى فرقت بين والديها. ومرت السنون وأصبحت آمال شريف (فاتن حمامه) ممثلة شهيرة، وتوفيت والدتها، وفضلت العيش بمفردها بعيدا عن والدها وزوجته، ولكنها مازالت تحب والدها، وتحمل له الكثير من اللوم، وتحرص على زيارته فى فترات متباعدة، أو على الاخرى فى المناسبات، وهو الشيئ الذى كان يؤلمه، ويتمنى ان تعود ابنته للحياة معه، وكانت امال فى كل مرة تقابل فيها والدها، تقرر ان تسمعه كلمات طيبة لاتؤلمه، ولكنها دون ارادتها تقول ما يؤلمه ويذكره بخطأة فى حقها وامها فيما مضى، والشيئ الآخر الذى أثر فى حياة آمال هو نظرتها القاسية للحب، وبالتالى حرصها الشديد من الرجال، حتى أن زميلها صلاح (عمر الحريرى)، الذى يحبها بصدق ويصارحها مرارا بحبه لها، ولكنها دائما كانت تطلب منه ان يظلا أصدقاء، وكان المخرج احمد، الذى يعرفها منذ طفولتها، يخرج لها معظم افلامها، ولا يبخل عليها بالنصيحة، ويحنو عليها ويرعاها دائما، وفى أثناء تصوير المشاهد الخارجية لفيلم قيس وليلى بالصحراء الغربية، حدث ان أنهت آمال مشاهدها فى ذلك اليوم، وطلبت سيارة الانتاج لإعادتها للفندق، بسبب عطل سيارتها، وقد استقلت بطريق الخطأ سيارة الكاتب الروائى ممدوح جلال (عماد حمدى) ظانة انه سائق عربة الانتاج، ولم ينبهها ممدوح لخطئها الغير مقصود، عندما اكتشف انها الممثلة المعروفة آمال، المعجب بفنها، واكتشفت آمال ان السائق مثقف وله رؤيا فنية عميقة، وقد نفحته بقشيشا، لتكتشف فى المساء بحفلة اقامها المنتج، انه ممدوح جلال الروائى، وارادت آمال التكفير عن خطئها، وذلك بالحديث الودى مع ممدوح، وتكرار لقاءه منفردين، حتى خفق قلبها ووقعت فى غرامه، وبادلها ممدوح الشعور، غير انه بعد عدة لقاءات ترك لها رسالة بالفندق، يعتذر عن الاستمرار فى لقاءها بسبب سفره المفاجئ، وشكرها على الوقت السعيد الذى قضاه معها، وانقطعت اخبار ممدوح، الذى كان متزوجا من نوال (زهرة العلا) وله إبنة صغيرة اسمها سميحه (ناديه حبيب) مصابة بعاهة فى ساقها يعيق حركتها، بسبب حادث سيارة تسبب فيه ممدوح، وهو الشيئ الذى أصابه بإحباط وألم شديدين، غير ان زوجته نوال، لم تفتأ تذكره بخطأه، حتى باعد ذلك بينهما وإنفصلا فكريا وجسديا، وحرص ممدوح على الابتعاد عن المنزل كلما استطاع، ولايدخل منزله إلا ليلا، ولكن آمال بحثت عن ممدوح حتى عثرت عليه، لتواصل ما إنقطع من حبهما، حتى انتشر خبر علاقتهما، وطالبها منتج الفيلم بالابتعاد عن ممدوح، وكذلك طالبها المخرج احمد، واستغربت آمال هل الحب أصبح خطيئة؟ ولكن احمد صرح لها بأن الحب ليس خطيئة، ولكن حب رجل متزوج هو الخطيئة، وهو الشيئ الذى جعل آمال تقطع علاقتها بممدوح، ولكن كلاهما لم يقوى على البعاد، لتعود آمال لتواصل علاقتها بممدوح، ويتفقان على الزواج بعد ان اخبرها بإستحالة حياته مع نوال، وحرصت الاخيرة على مقابلة آمال لتطلب منها مساعدتها بعد الانفصال، على ان تحيا معها ابنتها سميحة، فهى وحيدة فى الدنيا من غير ابنتها الصغيرة ذات الإعاقة، وهنا شعرت آمال بالذنب، وأنها تكرر ما فعلته زوجة ابيها، وما زاد إحساسها بالألم، هو حضور والدها شريف ليذكرها بالجرم الذى سترتكبه، عندما تحرم ابنة صغيرة من ابيها، حيث لن ينفع الندم، ولن تغفر لها الصغيرة سميحه فعلتها، ولن تغفر لوالدها ممدوح عندما تكبر، ولن ينسى ممدوح ابنته أبدا، وهنا قررت آمال التضحية بحبها، وترك ممدوح لزوجته وإبنته الصغيرة، والاكتفاء بمنح السعادة لجمهورها.  
 (حتى نلتقى)  
سواق نص الليل||معلمة تحب الأسطى حسن سائق إحدى عربات النقل وتحاول إغراءه بشتى الطرق وتفشل لأن قلبه مشغول بحب خطيبته ابنة شريكه جاد ، يغار المعلم رئيس إحدى العصابات من الأسطى حسن لأنه يحظى بحب المعلمة فيشتبك معه ، ولكن الأسطى حسن يتغلب عليه ، وعندما يرفض حسن الاستجابة لرغبات المعلمة ، تحاول أن تحطمه فتحث رئيس العصابة على سرقة عربة النقل وحمولتها ، يتم القبض على حسن بتهمه التبديد ، وبعد أن يتخلى عنه الجميع . تدفع المعلمة الضمان المالي ويفرج عنه ، تحاول استمالته ويخدعها فيمثل عليها الحب ليثبت براءته ، تشتبك مع رئيس العصابة الذي ينوي قتل الأسطى حسن فتقتله . يقبض البوليس عليها ويعود حسن لخطيبته
أبو حديد||   (الحنش) يحتكر صيد السمك ويفرض على الصادين ما يشاء، ويهرب المخدرات في سفنه ويساعده (جابر) في توزيعها .. (جابر) يقتل (أبو حديد) عندما يكشفهما ويدفناه بعشته، يحاول الحنش الزواج من أمينة ابنة جابر في مقابل التستر على قتله (أبو حديد)، أمينة ترفض وتقع في غرام الشاب حسن (أبو حديد)، يرفض جابر تزويج ابنته لأبو حديد فتهرب معه ويتزوجان .. وكى يبعد جابر عن تهديد الحنش يبلغ عنه البوليس فيسجن. يكوّن الصيادون جمعية تعاونية للصيد فتتحسن أحوالهم، عندما يفرج عن الحنش يقرر الانتقام فيوهم جابر بوجوب نقل جثة والد أبو حديد من العشة حتى لا يكشفها أحد، وفي نفس الوقت يرسل أبو حديد لضبط قاتل والده .. يتأكد أبو حديد أن جابر قتل والده ولكنه لا يسلمه للبوليس ويطلق ابنته أمينة، ويقتل جابر ويتهم حسن أبو حديد بالقتل. تصدق أمينة ذلك فيهرب أبو حديد وتتحطم الجمعية التعاونية ويعود الحنش لاحتكار الصيد.. يتودد الحنش لأمينة وتوافق على الزواج منه بعد تسليم أبو حديد للبوليس .. لكن عشيقة الحنش تهدد بإفشاء سره لأمينة أن تزوجها .. فيطعنها بسكين ويظنها ماتت، لكنها تعترف للبوليس بأن الحنش حاول قتلها، وأن حسن أبو حديد برئ .. يقبض على الحنش وتعود أمينة إلى زوجها. 
تسواهن||توافق الفتاة الريفية الخاضعة كغيرها من الفتيات في الريف إلى حكم القبيلة أو العشيرة. وخلال ذلك تحب ابن عمها لكن والدها يقف ضد هذا الحب ويزوجها من شيخ طاعن في السن تذوق معه العذاب رغم ثرائهن حيث لا تستطيع الفتاة التخلص من حبها لابن عمها، وبعد معاناة شديدة تترك الزوج العجوز لكي تعود إلى ابن العم.
عواطف||أسرة سعيدة تتكون من الزوج والزوجة عواطف والابنة الشابة. لعواطف أم تعمل رئيسة لجمعية نسائية لمساعدة الفقراء، وأثناء مساعدة عواطف لأمها فى فتح الخطابات التى ترد إليها من طالبى الإعانات. تعثر على خطاب تفهم منه أن لها أخا غير شرعى من أمها ولدته قبل أن تتزوج من ابيها، فتخفى الخطاب عن أمها، وتذهب إلى هذا الشقيق لتتعرف إليه .. ويقدم لها كمال أوراقا تثبت بنوته .. ويطالبها بدفع مبلغ من المال نظير إعطائها هذه الأوراق.. فتضطر لرهن مجوهراتها.. للحصول على هذا المبلغ، وبذلك تنقذ سمعة أمها، وفى هذه الفترة يتعرف رجل وصديقته على الزوجين فى أحدى المناسبات على اعبتار أنهما شقيقين، وتتوطد العلاقة بين الأربعة وتحب الصديقة الزوج فى الوقت الذى كان صديقها فيه يدبر المؤامرات ضده.. ويوقعه فى بعض المآزق المالية، ويعمل الصديق على تزويج هند من الزوج، ويسعى أيضا ليتزوج هو بابنة الزوج ليضع يده على أموال والديها، ويعلم بسر الزوجة وشقيقها فيستغله، ويرسل خطابا للزوج يتهم فيه زوجته بخيانتها له ومقابلتها لصديقها خلسة.. ويخفى الزوج الخطاب ثم يوهم زوجته أنه مسافر .. ويفاجئها مع شقيقها الذى ينتحر فى الحال.. وتعجز الزوجة عن تبرئة نفسها كيلا تفضح والدتها .. ثم يتزوج الزوج بهند .. ثم يقتل الشريران ويعرف الجميع الحقيقة.
حبيبي الأسمر||تترك الفتاة الفقيرة خطيبها الذي يعمل ميكانيكيا ، وتكون صداقة مع جارتها الراقصة الشهيرة ؛ لأنها تهوى الرقص ، فيعجب بها أحد الرجال الأثرياء ، وتقنع الراقصة الفتاة بأن تقبل عرض الزواج الذي يقدمه لها ، لأنه سيكون قادرًا على تحقيق كل ما كانت تتمناه من مجد وشهرة ، ليقرر حينها الخطيب السابق الانتقام.
سيدة القصر||(سوسن) فتاة يتيمة متوسطة الحال، تتعرف بـ(عادل) الشاب الثري بصالة مزدات فيعجب بها و يحاول التودد اليها و حينما يفشل يقرر الزواج منها. يتم الزواج و يسافر الزوجين لقضاء شهر العسل و لكن بعد عودتهم من السفر يرجع (عادل) لقضاء وقته في سهراته ونزواته مع رفقاء السوء الذين يفزعهم وجود (سوسن) لمحاولتها المستمرة في إبعادهم عن زوجها، ويحدث صراع خفي بين الزوجة الطيبة واصدقاء السوء على مصير العزبة وعلى قرارات (عادل)، وتتوالى الأحداث.
باب الحديد||(قناوي) بائع جرائد صعيدي غير متزن عقليًا ويعمل في محطة قطار القاهرة، يهيم حبًا وولهًا ب(هنومة) بائعة زجاجات المياه الغازية، لكنها تحب (أبو سريع) الذي يعمل هو اﻵخر في المحطة ويخططان معًا للزواج، وهو ما يصيب (قناوي) باﻹحباط لعدم قدرته على كسب قلبها، وهو ما يدفعه للإقدام على فعل أحمق وجنوني.
ماليش غيرك||يهوى المطرب (أحمد) الخيول، وتسوقه الصدفة إلى إسطبل يلتقي فيه بصديق لم يره منذ سنوات وهو (عادل) يعرض عادل على أحمد أن يغني في فرح مدير الشركة التي يعمل بها (فيظي) بك، والذي يسعى لتزويج ابنته (بسيمة) ليتفق مع أحمد على التمثيل بأنه يحبها، فهل سيتحول التمثيل إلى حقيقية؟.
خالد بن الوليد||يرصد الفيلم في قالب تاريخي قصة حياة الصحابي خالد بن الوليد والذي لقب بعد دخول اﻹسلام بسيف الله المسلول منذ أن كان مشركًا في مكة ومحاربته للدعوة الإسلامية، وإسلامه بعد عمرة القضاء، ثم الانتقال لقتال المرتدين الذين كان آخرهم مسيلمة الكذاب، كما يتطرق لمرحلة قتاله للفرس ثم للروم وهزيمتهم في اليرموك ودمشق وحمص.
شارع الحب||(عبدالمنعم) مطرب مغمور، يلتحق كمدرس موسيقى بإحدى النوادي الموسيقية، ويضطر إلى وضع ذقن وشارب صناعيين؛ ليبدو كرجل مسن؛ لأن هذه إحدى شروط النادي، يلتقي بالفتاة (كريمة)، والتي تعرف أنه ليس رجلا مسنا، وتراهن صديقتها (ميرفت) على أن تكشف حقيقته، ومع انكشاف حقيقته، وانكشاف أمر الرهان، تتطور وتتضارب المشاعر  بين (عبدالمنعم) و(كريمة).
قلوب العذارى||باشا سابق يعيش في عزبته مع ابنته (كريمان) بينما يقيم ابنه (كمال الشناوي) مع عشيقته (برلنتي عبد الحميد) في القاهرة، وفي العزبة أيضًا يعيش الطبيب الفقير (حسين رياض) مع ابنته (شادية) وخالتها (أمينة رزق)، تقوم علاقة بين بنت الباشا وابن باشا أخر (رشدي أباظة)، يسافر الأب إلى القلاهرة لعلاج عينه ويحاول خلال إقامته بالقاهرة أن يوفق بين الابن والأب، وعندما يعود إلى العزبة يوهم الباشا أن ابنه مشتاق إليه ويود رؤيته، ويُصدّق الأب ذلك الكلام فيرسل برقية إلى أبنه يدعوه فيها للحضور، ويحضر الابن ليعيش مع والده في عزبته وينسى عشيقته، ثم تقوم علاقة حب بينه وبين ابنة العجوز.
بنت البادية||يقتل جاسر (عدلي كاسب) جاره حمد فتصمم زوجته شريفة (زوزو نبيل) على الأخذ بالثأر، تُرزق بنصرة بينما ترزق زوجة جاسر بنصار. تكبر نصرة (برلنتي عبدالحميد) وتؤهلها أمها لتنتقم من قاتل والدها. يود جاسر أن يزوج نصار (محمد الكحلاوي) من هند (سميحة أيوب) ابنة كبير القوم ولكنه يرفض، يخرج نصار للصيد وتهاجمه قافلة بزعامة قبيلة مناع فيقتل ابن شيخ القبيلة، يُصاب نصار تضمد نصرة جراحه ويقع في حبها. تعرف هند بأمر حبهما وتتوالى أحداث الفيلم.
غلطة حبيبي||(صلاح) وابنة عمه (سعاد) يعيشان قصة حب ويتعاهدان على الزواج، وفي ذات يوم، يكلفه عمه بمهمة تحصيل اﻹيرادات من القلعة، وهناك يلتقي بـ(عزيزة لولابية)، الفتاة اللعوب التي تنجح في إغوائه، وتخبره لاحقًا أنها حبلى بطفله، فيقع الشاب في حيرة شديدة بين حبه ابنة عمه وبين انجذابه لعزيزة، وفي غمرة كل ذلك، تقع مفاجأة كبرى تتمثل في زواج سعاد من عم صلاح.
الهاربة||زينيب فى القرية مع أبيها وامها، لكن اباها العمدة يتفق على تزويجها ابن عمها رغم ارادتها .. تهرب زينب ويصمم ابن عمها على قتلها ان وجدها. تصل زينب للقاهرة وتصادف طبيبا شابا يأويها. يتحابان ويتفقان على الزواج عند عودته من بعثة بأوروبا بعد ثلاث سنوات، لكن فى ليلة سفره يعود مخمورا فيعتدى عليها .. وفى الصباح لا تمكنه الظروف من مصارحتها بتصميمه على الاقتران بها، يسافر فتظنه هرب بعد ان خدعها فتترك المنزل وتعيش مع احد اصدقاء الطبيب ويعاملها كأخت له ويلتحقان بفرقة غنائية تجوب البلاد العربية .. وعندما يرسل الطبيب من اوروبا يطلب ان تلحق به زينب ليتزوجها. لا يستطيع احد الاستدلال على عنوانها .. تعيش مع صديق الطبيب خارج القاهرة حيث تضع مولودها ويكبر الطفل، وتعلم من الصحف ان الطبيب قد عاد من بعثته وأنه اصبح وكيلا لمستشفى بلدتها .. تقرر العودة الى مصر لمطالبته بالاعتراف بأبنه، وعندما تقابله يرتبك اذ يعلم ان له أبنا فىالرابعة ويؤكد انه سيعترف به ولكن يطلب منها إمهاله ليعد نفسه .. تعتقد أنه يتهرب منها .. وفجأة تستدعيه أسرتها لاسعاف والدها المحتضر فتذهب معه وتطلب الصفح .. يموت الاب ويصمم ابن عمها على قتلها ولكنه يرضخ فى النهاية لتوسلات أختها ويكتفى بحرمانها من العودة الى البلدة نهائيا .. ويتوسط صديق الطبيب بين زينب والطبيب فيعود الوئام بينهما.
إمسك حرامى||   أسامه شاب يؤمن بالحظ ولكن تصادفه مواقف كثيرة حتى يعتقد انة قتل عسكرى بوليس بواسطة لص. عندما يعلم هذا اللص ان حماة مليونير يحاول سرقة جوهرة ثمينة من الخزينة حتى يقبض علية فى النهاية .   
سلطان||تدور أحداث القصة حول (سلطان) الطفل الفقير الذي يكبر ويصبح عسكري مراسلة عند أحد اللواءات الكبار، يتمتع بعطف (عصام) ضابط الشرطة ابن اللواء على عكس بقية البيت الذي يقسو عليه، يضطر لترك بيت اللواء لأن أمه مريضة، لكنها تتوفى ويتم إتهامه ظلمًا بالسرقة، وبالتخلي عن الخدمة، فيعاقب بالطرد من الجيش والسجن، وعندما يفشل في إثبات براءته يتحول (سلطان) إلى طريق الإجرام ليدبر له القدر مواجهة غير مرغوب فيها بينه وبين الضابط (عصام) الذي طالما عطف عليه من قبل.
أيامي السعيدة||موسيقي عاطل يُستدعى لتلقين ابنة رجل ثري دروسًا في البيانو، تحاول الفتاة إيقاعه في غرامها، كما تحاول زوجة الثري أن تستغله في إثارة غيرة زوجها بعد أن تكتشف خيانته لها ولكنه يرفض، تهدده بطرده من العمل، وتحاول الفتاة إخراجه من حالة اليأس التي يعانيها.. يعينه والدها مديرًا للفندق الذي يمتلكه، وتتحسن أحواله رويدًا رويدًا، ثم تطلب امرأة لعوب -يهيم بها الثري- تعيين صديقها مديرًا للفندق فيخضع لها ويطرد الموسيقي، فجأة تتوالى النكبات على الثري إذ يفلس الفندق ويخسر كل أمواله وتباع ممتلكاته في المزاد، فيتقدم مقاول جمع القمامة لخطبة ابنة الثري عارضًا عليه أمواله الطائلة، يوافق الوالد، فترفض الفتاة وتهرب مع الموسيقي لتتزوجه ويخضع والدها لرغبتها.
الحب  الصامت||(صفوت) مهندس يمتلك شركة مقاولات ومتزوج من (سميحة)، وسكرتيرته (هدى) تحبه في صمت، تحمل (سميحة) أخيرا بعد انتظار طويل وتلد ابنة جميلة، ولكن الطبيب يخبر (صفوت) بأن (سميحة) إذا حملت مرة أخرى فسوف تموت، اشترت شركة (صفوت) شركة أخرى مات صاحبها وأشرك العمال في الشركة مما كتب لها النجاح، ولكن (بهيرة) ابنة صاحب الشركة السابق طمعت في هذا النجاح، فنصبت شباكها حول (صفوت)، خصوصا بعد موت ابنة (صفوت) في حادث، واستحالة حمل زوجته مرة أخرى، وساءت العلاقة بين (صفوت وسميحة)، ويرجع السبب في ذلك لـ(بهيرة)، تتطور الأمور بينهما إلى ما لا يحمد عقباه.
إسماعيل يس بوليس حربي||تدور أحداث الفيلم حول شخص يحب راقصة في ملهى ليلي ويقرر الزواج منها ولكن طلب منها أن تترك الرقص  ولكن اصحاب الملهى كانو يخشون انصراف الزبائن من الملهى ولذلك قاموا بالتآمر عليه لكي ترجع الراقصة وبالفعل نجحوا في ذلك عن طريق التحاقه بالبوليس الحربي
إسماعيل يس طرزان||تدور الأحداث حول شخص ثري يتوفى تاركاً ثروة ضخمة ولكنه غير مسموح لأي من الورثة أن يتسلم نصيبه من الثروة إلا بعد أن يعثروا على ابن المتوفي والذي فقد في الغابة من زمن بعيد وبالفعل ذهب اثنان من العائله للوصول للشخص والذي أصبح طرزان.
توحة||لم تكتفِ المِعَلِّمة (توحة) بأحد عشر زوجاً سابقًا لها، بل تسعى إلى الزواج من السائق (رشاد)، والذي يأبى الزواج منها، فتحاول الضغط عليه من خلال شقيقته لكنه يرفض أيضاً، لتقرر في نهاية المطاف تأجير قاتل للتخلص منه أو إخضاعه لها.
سلم ع الحبايب||ترفض مطربة شابة الزواج من صاحب الملهى الليلي الذى تعمل به، فيطردها منه بعد رفضها. تلتقي بشاب ثري وتقع في حبه، ويحاولان الزواج، لكن ترفض أمه إتمام هذه الزيجة، وتتدخل لإبعادها عنه، يُصاب أحمد بصدمة تفقده صوابه، مما يشعر أمه بالذنب، وتحاول إصلاح ما أفسدته.
الزوجة العذراء||   تقابل منى مجدي وفؤاد في الأسكندرية وتقع في حب فؤاد الذي يبادلها الحب، ولكن مجدي يطلب الزواج منها وتوافق والدتها بسبب ثرائه، لتتزوج منى وتكتشف بعدها بأن مجدي عاجز جنسياً، لتبدأ سلسلة من المشاكل 
الأخ الكبير||يحكي الفيلم عن الاخ الكبير عوض ( فريد شوقي ) و الذي يعول وينفق علي اسرته المكونه من امه ( فردوس محمد ) و  اخيه احمد ( احمد رمزي )و ابنة خالته دولت ( فريده فهمي ). وبينما تعتقد الاسره انه يعمل عملا شريفا يكون عوض تاجرا للمخدرات و يرأس عصابه للتجاره في هذه الممنوعات . وتحبه راقصه البار روحيه ( هند رستم ) و التي تعمل معه ايضا في نفس المهنه . تحاول روحيه الزواج من عوض بأي طريقه ولكنه يرفض الزواج منها حتي يحافظ علي اسم الاسره خاصه ان اخيه يدرس في السنه النهائيه  في كليه الحقوق و زواجه منها يعتبر وصمه عار. تشعر روحيه بالاهانه و تدبر مع خادمها مؤامره كي توقع اخيه في براثنها و تجعله مدمنا للمخدرات كي تنتقم منه و تجعل اسم الاسره في الوحل . عندها يدرك الاخ الكبير تلك المؤامره ويحاول انتشال اخيه من حاله الادمان التي اوقعته فيها روحيه فيقوم بابلاغ البوليس عن العصابه ليتم القبض علي كل افرادها بما فيهم عوض . ويدرك اخيه تضحيته و يقاوم ادمانه للمخدرات و يعود لاسرته كي يرعاها بعد فقدهم للاخ الكبير .
شاطئ الأسرار||علية طالبة جامعية في مدينة القاهرة، تقرر العودة إلى بورسعيد لكي ترى شقيقها عادل، لكنها لا تجد أي أثر يدل عليه بعد أن مات قتيلًا على يد عصابة تهريب المخدرات التي كان يعمل معها، وتلتقي فيما بعد بشاب تقع في حبه وتقرر الزواج منه، لكنها تكتشف مدى الغموض الذي يغلف هذا الرجل الذي تزوجته والذي يغطي على عمله كضابط مخابرات.
توبة||يعاني (أحمد) بعد وفاة زوجته، بسبب تركه لأطفاله الصغار وحدهم لأوقات طويلة، بسبب انشغاله بالعمل. تمرض طفلته الصغيرة ولا يجد الصغار سوى مطربة في مسرح متجول تدعى (وداد) تعتني بها، يتعلق أحمد بوداد ويحرض أطفاله على الإلحاح عليها للبقاء معهم، لكن ماضيها مع سيد القرية (أبو المعاطي) سيظل يطاردها دائمًا في حياتها القادمة.
رحمة من السماء||مجدى شاب ثرى ينتزع الموت منه زوجته نبيلة تاركة له طفلة صغيرة تعانى نفس العذاب الذى يلاقيه والدها ويظل الزوج على ذاكراه لزوجته ويصب كل اهتمامه فى رعاية ابنته التى تنتابها حالات عصبية تذكر فيها امها ويذهب فى احدى المناسبات لشراء عروسة لابنته وفى محل العرائس يفاجا بسيدة شديدة الشبه بزوجته فى تصرفتها وحتى صوتها فتعقد الدهشة لسانه ويحضر صديقه الطبيب النفسانى الذى يتولى علاجه هو وابنته ليكتشف ان نوال تعمل راقصة ويرى مدى تاثر صديقه برؤيتها يشير على صديقه برؤيتها يشير على صديقه بالترفيه عن نفسه ومحاولة نسيان همومه ويصحبه الى الملهى الذى يعمل به الراقصة ويعمل على لقائها به ولكن الشاب لا يرضى بهذا التصرف فيخرج غاضبا ويقرر القيام برحلة الى السويس فيقرر اصطحابه ويذهب الى نوال سرا ليدعوها لمصاحبتهم فتوافق نظير ان يعوضها عن عملها ماديا ويقوم الثلاثة بالرحلة وتحاول هى الترفيه عنه لكنه يصدها فيعود الى القاهرة وتصدم بوفاة ابنتها فتحاول الانتحار لكن منير ينقذها  وفى مستشفاه حيث ترقد الراقصة وابنة الشاب ايضا تنشا بين الاثنين علاقة حب وطيدة اذ تتعلق كل منهما بالاخرى فنوال تعتبرها ابنتها والطفلة تعتبرها امها ويساعد ذلك على شفائهما ويستغل الطبيب تعلق الطفلة بالراقصة فى تنفيذ خطته وبعد محاولات وعقبات كثيرة ينجح القدر فى التةفيق بين مجدى ونوال .
جميلة||يتناول العمل قصة حياة المناضلة الجزائرية (جميلة بوحريد) والتي ساهمت في مقاومة الإحتلال الفرنسي للجزائر، حيث تري تعذيب و مقتل زميلتها (أمينة) بالمدرسة والتي  كانت ضمن منظمة لمقاومه الإحتلال، لتقرر جميلة إستكمال مسيرة النضال، وتتصاعد الأحداث .
إسماعيل يس في مستشفى المجانين||طعمة فتاة جميلة يسعى كل رجال الحارة للزواج منها، يعد أبوها كل شخص يدينه بمال بتزويجه من إبنته الشابة، ينكشف أمره فيثور العرسان ويطالبوا بأموالهم، أما طعمة فهي تحب شاب يعمل بمحل حلواني، ليحاول والدها تدبير مكيدة للتخلص منه
هذا هو الحب||يعمل حسين (يحيى شاهين) مهندسًا في البلدية، لكنه ذو عقلية محافظة ومتزمتة، ويبحث عن زوجة لم تعرف رجالا من قبل، ويرى أن شريفة (لبنى عبد العزيز) هي الزوجة الأنسب لها، ويطلب يدها بالفعل، ويتزوجان، وبعد عشرة أيام من شهر العسل من الفيوم، يكتشف حسين أن زوجته كانت تعيش في الماضي قصة حب لم تكتمل، وبسبب عقليته المتزمتة، لا يرى حسين في زوجته سوى امرأة ساقطة، فيطلقها، لتعاني هي بعد الطلاق من ظلم حسين لها.
اسماعيل يس في دمشق||   تدور أحداث الفيلم حول شركة تأمين تقوم بالتأمين على حياة الناس ولكن لوحظ بعد فترة أن كثير من الناس الذين تم التأمين على حياتهم قد أختفوا فقررت الشركة أن تبعث شخصين إلى بيروت لكشف الحقيقة. 
شباب اليوم||(فتحية) روح الأسرة ، فهي تعتنى بأبيها المريض ، وتحب الطبيب الشاب المعالج له ، وذات يوم يكتشف الأخ أن (فتحية) ليست شقيقته ، وأنها فتاة تبناها والداه من ملجأ ، وعندما يأتي يوم خطبتها على الطبيب يتناول الأخ قدرًا من الويسكي يفقده صوابه ، فيعلن لـ(فتحية) حقيقة الأمر لتنقلب حياتها رأسًا على عقب .
المعلمة||المعلم عباس رجل ملي بالوساوس التي يزرعها بداخله واحد من أصدقائه المقربين الذى يأمل في الزواج من زوجته المعلمة توحة بعد أن يفرق بينها وبين زوجها عباس، فدبر الرجل للمعلم عباس مكيدة أدت به إلى السجن لينتهز هذه الفرصة ويحاول التقرب من زوجته ولا ينجح، وحتى بعد الإفراج عن عباس لا ييأس من الأمر، بل يقوم بإثارة الشك فى نفس عباس من جديد حول وجود علاقة مزعومة بين زوجته وبين كاتب المحل.
إسماعيل يس للبيع!||تدور أحداث الفيلم حول فتاة تحاول الإنتحار بسبب تعذيب أهلها لها، ولكن يأتي شخص أخر  لينقذها من الموت، فتذهب معه الى منزله وتحكي له مدى قسوة أهلها عليها فيحاول الأصلاح بينها وبين الهلها، ولكن يقع في مشكلة مع أهلها فيقرر الزواج من الفتاه.
هل أقتل زوجى||تبدأ أحداث الفيلم بجو هادئ مرح فى أسرة مكونة من الزوج .. والزوجة وولد وبنت .. يخرج الزوج إلى عمله وينتهز رجل غامض هذه الفرصة فيدخل المنزل .. ويكشف للزوجة سرا خطيرًا .. وهو أنه ابن عم زوجها .. وأن الزوج قاتل وهارب من العدالة .. وأنه لن يتردد عن إبلاغ الأمر إلى البوليس ما لم توقع على عقد بيع إحدى عقاراتها. ويحذرها من إبلاغ الأمر إلى زوجها خوفا من أن يقتلها.تنتقل حوادث الفيلم من مفاجأة إلى مفاجأة، إلى أن يتضح أن الرجل الغامض هو شقيق للزوج وأنه هو نفسه الهارب من العدالة.. فيطارده البوليس .. ويلقى مصرعه.
الشيطانة الصغيرة||أب صارم قاس على طفلتيه الصغيرتين ، ويستعمل معهما الأساليب الأرهابية حتى تهرب أحداهما ليلا من المنزل خشية تنفيذ تهديده لها بذبحها بالسكين ..!! ويتلقفها بهلوان متجول (حسين رياض) ليستغلها هى وابنته الصغيرة فى تحصيل (البقشيش) من المتفرجين .. يعمل هو وزوجته على تدريبهما حتى تكبران .. تتوسع أعماله (الفنية) .. فهناك سيرك الحلو يقدم فيه استعراضات البلهوانية .. تقدم فيه ابنته العابها الاكروباتيه .. ثم تسوق الصدف شابا ثريا يقع فى غرام بطلة السيرك ويعرض عليها الزواج فتتواق ويعلم عمه بذلك فيسعى لإبعادها عن طريقه وخاصة وهو يريد تزويجه لابنة وإزاء تهديد العم الفتاة .. يدبر الأخير خطة يضمن بها زواج ابنته بالشاب الثرى .. فيصارح العم بان هذه الفتاة هما ابنته التى ضاعت منه قديما .. لكن زوجة العم تكتشف أنها ليست ابنتها .. تنكشف الأمور أخيرا .. عندما يتضح أن الفتاة الثانية هى أبنة العم حقيقة .. فيجتمع شمل الاسرة من جديد .. لكن لا يتخلى عن حبيبته الراقصة بل يتزوجها .
حبيب حياتي||تدور أحداث الفيلم حول (ممدوح) والذي يرث عن والده ثروة كبيرة يبددها على النوادي الليلية، فيوشك على الإفلاس والانهيار، ويدفعه وفاءه بسكرتيره الخاص إلى أن يسحب له نقود زوجته التي كانت تدخرها لنفسها، فيصرفها عليه. يحاول أن يشتغل بالسينما، ويبيع خاتمه الثمين ويشتري سيارة أجرة ليعمل عليه وأن يبدأ حياته من جديد، وتتم خطبة صديقه (أحمد) على المطربة (نادية) إلا أن خطيبها السابق (مدحت) يحاول ابتزاز أموالها إذ يهددها بصورة التقطتها معه.
أحبك يا حسن||يتناول العمل قصة حسن الشاب الثري الذي يسعى والده لتزويجه من ابنة عمه التي لا يحبها، فيذهب لتعلم الموسيقى والعزف بشارع محمد علي، وهناك يتعرف على الراقصة سكرة، وتنشأ بينهما قصة حب، لكن ذلك الحب يوقعهما في مشكلات كبيرة.
الحب الاخير||تدور أحداث الفيلم في قالب درامي. يتعرف مدير جمعية الطفولة على سميرة؛ التي تقدم مساعدات من أجل الخير وتمد الجمعية بتبرعات . تستخدم شقتها كملتقى للأصدقاء وهو مصدر تبرعاتها . تقع سميرة في غرام مدير الجمعية، على الرغم من علمها بأنه متزوج ولديه أولاد، يتماديان في علاقتهما، ويغلبهما الحب؛ فيتزوجان سرًا . يطاردها الشرير عباس؛ فتقتله دفاعًا عن نفسها. تتوالى الأحداث وسط العديد من المفاجآت.
أم رتيبة||تدور أحداث الفيلم حول الست أم رتيبة (ماري منيب) التي تعاني هي وشقيقها الأصغر من طغيان وقهر وتسلط شقيقهما الأكبر عبد الصبور المهووس بأعمال السحر والدجل والشعوذة، فهي تعاني من رفضه التام لفكرة زواجها من جارها الذي تحبه، ويحاول قبل وفاته أن يبث في رأسيهما فكرة عودته عقب مماته إلى الحياة مرة أخرى حتى يتأكد من تنفيذهما أوامره، فتُرى هل ستظل أم رتيبة وشقيقها في ذلك القهر؟
عودة الحياة||تعيش تحية سعيدة مع زوجها حسين فتح الله الموظف الصغير، وتنجح في تربية ولديها أمين وسمسمة، تطلب من زوجها إن يجد وسيلة أفضل للكسب فيتجه إلى تجارة المخدرات، يتم القبض عليه ويسجن لسنوات طويلة، تنتقل تحية للسكن في حارة العوالم، تصاب تحية بجنون، ويعول الابن أمين رجل طيب، أما سمسمة فتعمل في فرقة إحسان الغنائية، يسمع عم تحية بما حدث لها وهو مقيم في البرازيل، فيدع مبلغًا من المال باسمها في البنك، ويعهد إلى أحمد المحامي المعروف أماكن أمين وسمسمة، يلم شمل الأخويين، ويقع في غرام سمسمة، تبرأ تحية من مرضها، ويخرج الأب حسين من السجن، ويتزوج أحمد من سمسمة.
مفتش المباحث||شاب عابث على علاقة براقصة، يفاجأه زوجها أثناء وجودهما معًا فيخرج مسدسه ليقتلهما وأثناء عراكهما تنطلق رصاصة لتصيب الزوج فيهرب الشاب معتقدًا أنه قتله، وأثناء هروبه يشاهده مفتش مباحث فيعتقد الشاب أن المفتش يطارده رغم أنه لايعرف شيئًا عن جريمته، ويحاول الفرار لكن المفتش يتتبعه، فينهار الشاب، ويعترف بأنه القاتل ويدهش لأن المفتش لايعرف شيئًا عن جريمته، وأنه ذاهب لحضور زواج شقيقته، فيقرر المفتش تسليمه للعدالة. 
قلب من ذهب||في يوم من الأيام، وخلال عودة نادية بالسيارة ليلًا، تصدم نادية امرأة بسيارتها وتلقى مصرعها، مما يصيبها بصدمة عصبية، وبعد فترة تقرر الذهاب للدكتور عادل زوج المرأة القتيلة الذي يكتشف من خلال التحقيق أن زوجته كانت في القاهرة في اليوم السابق لوفاتها، وليس في يوم وفاتها نفسه، مما يدفعه للشك فيما كانت تفعله زوجته قبيل وفاتها، وفي نفس الوقت تتنامى مشاعره نحو نادية.
سمراء سيناء||يتناول العمل قصة المهندس (عادل) الذي يعمل بشركة بترول بـ(صحراء سيناء) ، ومتزوج من ابنة مدير الشركة (زوزو) التي تخونه مع ابن خالتها ، أما (سمرة) ابنة شيخ القبيلة فهي تحب (عادل) ، وتعلم بخيانة زوجته له ، فتذهب وتحذره ، وتتصاعد الأحداث .
الله أكبر||نعمان (محمد الدفراوي) ابن أحد شيوخ قبيلة بني عامر ، يحب هند (زهرة العلا) حفيدة عمرو بن سعيد (عبد الوارث عسر) كبير التجار في قبيلة بني الحارث ، يؤمن هذا التاجر بالإسلام عند ظهوره وكذا ابنته هند ، يتقدم نعمان لخطبة هند ، ولكنهم يرفضون تزويجها له لأنه ليس مسلمًا ، يتعرض المسلمون في هذه القبيلة للقتل والتعذيب حتى يعودوا لدين آبائهم وأجدادهم.
لن أعود||بعد أن ينتهى فتحى من بعثته الدراسية، قبل أن يعود للقاهرة يقوم بشراء الآلات المطلوبة للمصنع الذى يملكه، فتحى على علاقة غير سوية مع علية زوجة شاكر مدير المصنع، ومع علية تقيم ناهد ابنة أحد موظفى المصنع بعد أن فقدت والديها، وما أن يراها فتحى حتى يقع فى حبها، هذا الحب الجديد جعله يبتعد عن علية، تعلم ناهد أن هناك علاقة بين فتحى وعلية، لذا تقرر مغادرة المنزل، تذهب لتقيم عند أحد أصدقاء والدها، يطلب فتحى من ناهد أن يتزوجها، تعلم علية بنيته للزواج من ناهد فتشتعل فى صدرها الغيرة وتدبر خطة لأبعاد ناهد من طريق فتحى، تقوم علية بإحداث خلل فى فرامل سيارتها وتطلب من ناهد أن تحضر لها صديقتها شوشو، هذه الصديقة تقيم فى منطقة المقطم، ويشك فتحى فى نية علية وأن يذهب هو بنسفه لإحضار شوشو، علية تعترض بل وتنهار وتلقى بنفسها من فوق صخرة المقطم فتموت، ويتزوج فتحى من ناهد، أما شاكر فلا يعرف السر وراء انتحار زوجته علية.
أبو أحمد||فى ميناء الإسكندرية يعمل الأسطى جاد فوق إحدى المراكب الميكانيكية، لا تحب زوجته الحياة التى تعيشها، يدبر جاد حادثًا للسفينة يؤخذ على أنه قضاء وقدر. يتم تعيين أبو أحمد رئيس العمال بدلاً من جاد الذى كان ينتظر الوظيفة. يشعر أبو أحمد بالسعادة وينقل الخير لزوجته أمينة التى ترغب فى طفل بعد طول انتاظر، يقرر جاد الانتقام، تطلب العمة من أمينة ان تذهب إلى استشارة الطبيب للحمل، وذلك دون أن تخبر زوجها، تقوم نعيمة شقيقة أمينة بزيارة رمزى فى منزله، وترفض الزواج من البقال عزمى، تذهب نعيمة إلى الطبيب للكشف عن حالتها، يخبر الطبيب أبو أحمد أن زوجته حامل متصورًا أن نعيمة هى الزوجة، يعرف جاد بالأمر فيسعى للاستفادة منه فى بث الغيرة فى قلب أحمد. تذهب أمينة غلى بيت رمزى من أجل استعطافه للزواج من نعيمة، يراقبها زوجها ويتهمها بالخيانة، يكتشف أن زوجته أيضًا حامل. يتم سجن أبو أحمد لعاهة حققها برمزى، عند خروجه من السجن، يتوجه إلى منزل زوجته ويأخذ الطفل ويهرب به لإغراقه فى البحر، تتبعه امرأته وتقسم له أنه ابنه، يسلمه إلى زميله قرنى لإغراقه، يظهر رمزى فى اللحظة المناسبة ليعترف بالحقيقة ويتم إنقاذ الطفل، ويتم القبض على الأسطى جاد.
شمس لا تغيب||تدور أحداث القصة حول (سها) الفتاة المدللة والوحيدة لأبيها والمخطوبة للشاب عصام، وأثناء رحلة لسها مع والدها في الفيوم، تتعرض لحادث حيث تسقط من فوق أحد المرتفعات وتفقد بصرها، ويتخلى عنها خطيبها عصام، تفقد سها الثقة في نفسها وفي كل الناس من حولها، وترفض إجراء عملية جراحية لإعادة قدرتها على رؤية العالم مرة أخرى، يحاول الطبيب (صلاح) إقناعها والضغط عليها من خلال عصام للموافقة على إجراء العملية.
عفريت سمارة||يعيش ضابط بوليس حزينا بعد أن فقد حبيبته سماره، يعهد للضابط قضية عنتر زعيم العصابات للتحقيق فيها، يرفض إن يستمر فى عمله بالبوليس، ويقدم استقالته إلا أن رئيسه يرفض استقالته، فى يوم من الأيام تظهر روح سماره أمامه، فيفزع من رؤيتها مجسدة أمامه. فتطلب منه أن تكون لقاءتهما سرًا لا يعرف أحد، ترى والدة الضابط أن الأصلح أن يتزوج ليخرج من حالة الحزن، الذى ألم به، سمارة ترفض فكرة زواجه، تكشف سماره له أن قضية المخدرات وقضية عنتر واحده، لذا يتنكر ضابط البوليس فى زى ابن بلد ليكتشف أسرار العصابة، إلا أن عنتر يتمكن من الهرب من مستشفى السجن، وفى نفس الوقت يكتشف شخصية ضابط البوليس، إلا إن البوليس يتابع نشاط أفراد العصابة ويتمكن من القبض عليهم أثناء استلام المخدرات، وأثناء مطاردة عنتر يتمكن البوليس من إصابته بطلق نارى، إلا أن ضابط البوليس يتمكن من قتله، وبعد أن تمكن من عصابتى المخدرات وعنتر، تظهر له سمارة مرة أخرى وتوافق على زواجه من إ حدى قريباته.
من أجل حبي||يسافر الفنان الكبير وحيد مع زوجته وفاء إلى مرسى مطروح تلتقي وفاء بطفل فتتعلق به يغرق الطفل في البحر فتصاب بصدمة نفسية تؤدي إلى شلل بالساقين يهمل وحيد عمله ويقضي كل وقته بجانبها ، إلهام جارة وفاء تحب وحيد في صمت ويستسلم لها ، تطلب وفاء من وحيد الطلاق لكنه يرفض ، تظهر آثار الحمل على إلهام
حياة إمرأة||تعاني زوجة بسيطة من إدمان زوجها للخمر، وعلاقاته النسائية المتعددة. يتفق الزوج مع راقصة على الهرب، لكنه يموت في حادث سيارة فتضطر أرملته للعمل موظفة في إحدى الشركات، وبعدها تعمل راقصة، وتصبح مالكة لأكبر المسارح، في الوقت الذي لاتعلم ابنتها المقيمة في القاهرة شيئًا عن والدتها. ترتبط بعلاقة حب بشاب تتمنى ابنة عمه الزواج منه، وتعلم الأرملة بهذه العلاقة فتحاول تشويه سمعة الفتاة.
سجن العذارى||تتزعم أم نفوسة عصابة للنشل، تمتلك منزلًا قديمًا تشاركها فيه أرملة ترفض أن تبيع لها حصتها، تتودد أم نفوسة لكمال (شكري سرحان) ابن الأرملة حتى يقنع أمه بالبيع. وينجح بالفعل ويقبض الثمن ويبدده على نفوسه (سميرة أحمد) التي يحبها ويهجر أمه وينحرف عن الطريق المستقيم. يُقبض على نفوسة وتدخل الإصلاحية ويبلغ كمال عن أمها فيتم القبض عليها ، يدرس الدكتور مهدي (عماد حمدي) حالة نفوسة وتعترف له بما جنته على كمال. 
بين الأطلال||تقع منى (فاتن حمامة) طالبة الجامعة في حب ألكاتب والمؤلف محمود (عماد حمدي) بالرغم من أنه متزوج ويكبرها بالعديد من السنوات.  وهو ايضا يعشقها بجنون ولكن زوجته مريضة القلب تقف حائلا بينهما يتقدم لخطبتها رجل وتحت ضغط اهلها تتزوج منى  وتغادر مصر. بعد عدة سنوات عندما تعود منى إلى وطنها، تكتشف أن محمود قد أصيب في حادث سير ويرقد في فراش الموت ويعرف زوجها بانها زارته فيخيرها بينه هو وابنهما وبين محمود حب عمرها فتختار الاستمرار بجوار محمود الذى هو فى امس الحاجه اليها
احترسى من الحب||يعيش حسن مع أبيه البخيل الذى يخزن أمواله فى خزينة خاصة، يموت الأب ويرث حسن الأموال، ويقوم بخطبة ليلى، تسافر ليلى لتعيش فى الإسكندرية مع أخيها أحمد يلف أصدقاء السوء حول حسن، فيتحول إلى شاب أرعن، يبذر النقود، يقابل ليلى، ويغرر بها، ثم يهجرها، تخفى ليلى الأمر عن أخيها، يسافر حسن إلى الخارج، تتزوج ليلى من صديق أخيها شوقى، لكنها لا تلبث أن تهرب من منزل الزوجية، يلحق بها أخوها، ويحاول أن يقتلها، لكن يتم إنقاذها، وتنقل إلى المستشفى، يعرف حسن بما ارتكب، وبعد عودته، ويكون قد تغير سلوكه، يقرر أن يعود إلى ليلى.
المبروك||المبروك يمارس الدجل على الناس من أجل كسب غير شريف، تدفعه إلى ذلك امرأته بهية، يتعرف ذات يوم على الأرملة بهيجة هانم التى تطلبه أن تأتى إلى منزلها الريفى من أجل معالجة ابنتها زينب من امراضها الروحية، يساعده أورالى فى معرفة أسرار الأسرة، وينقلها إليه مما يجعل الأرملة تتوهم أن هناك  بركات لدى المبروك، لكن صابر خطيب زينب وابن عمها يقرران التصدى للمبروك، ومعه الدكتور حسين، ينجح المبروك فى إبعاد صابر عن البيت، ويستطيع أن يحقق مكره فى المنزل، يصاب ابن المبروك فى حادث بعد ان اعتدى على زينب التى سعت للانتحار، ينتبه المبروك إلى سوءات ما فعل، يهرب ويطارده سكان القرية، وتقبض الشرطة عليه، يتمكن الدكتور حسين من علاج زينب، ويقرر صابر أن يتزوجها.
من أجل امرأة||يذهب مندوب التأمين لعميل ثري لعمل بوليصة تأمين ، الثري متزوج من شابه جميلة تغريه حتى يقع في شباكها وتتوطد علاقتهما ، تعرض عليه الخلاص من زوجها ثم الاستيلاء على قيمة بوليصة التأمين ، يموت الزوج ، تذهب للشركة لقبض مبلغ التأمين إلا أن الشركة تساورها الشكوك حول وفاة الزوج وترجح أنه مات بطريقة غير طبيعية خاصة أن الزوجة كانت تعمل ممرضه قبل زواجها ، يعلم مندوب التأمين هذه المعلومة والذي كان وراءها الاستيلاء على ثروة الزوج يذهب للقائها فيفاجئها في أحضان عشيقها فيقتلها ألا أنها تطلق عليه الرصاص فتصيبه وعلى فراش الموت بالمستشفى يعترف بالحقيقة كاملة ثم يلفظ أنفاسه الأخيرة .
البوليس السري||   تدور أحداث الفيلم حول عسكري بوليس يسئ التصرف ونتجية أنه يسئ التصرف هربا منه مجرم رئيس عصابة قبل إيداعه إلى مستشفى الأمراض العقلية وخوفا من عقابه بتهمة الأهمال قرر أن يدخل المستشفى بأسم المجرم . 
قبلنى فى الظلام||يتزوج عزيز من لولا، البنت الإرستقراطية، وسرعان ما يدب الخلاف بينهما وينتهى بالطلاق، يفقد عبدالحميد والد لولا حافظة نقوده التى تحتوى على أموال بجانب مجموعة من الاوراق المهمة، يعثر حسين على حافظة عبدالحميد، إلا أن حسين يذهب لعبدالحميد ويعيد له حافظته دون نقصان لأمانة حسين رغم فقره، يرفض النقود التى يعرضها عليه عبدالحميد، فلا يجد إلا أن يلحقه للعمل بدائرتهن تبدأ لولا فى التودد إليه بغرض ان تنسى حياتها مع عزيز، تطلب منه أن يعمل موظفا لديها كى يمنعها من العودة إلى زوجها، ثم تتراجع عن موقفها لكن حسين يحافظ على عهده، يلاحظ عبدالحميد أمانة حسين فى عمله وإخلاصه فيه، يأتى العم من القرية ومعه وصية والد لولا، تقر لولا أن تنصرف على أساس أن حسين زوجها. وتشعر بالغيرة عندما يتقرب من ابنة عمها، ومع الوقت تتأكد لولا من صدق مشاعرها وحبها لحسين،  الذى يوافق والدها عبدالحميد على زواجها منه.  (انظر لعبة الحب والمصادفة)
حب حتى العبادة||تدور أحداث الفيلم حول مهندس في مصنع نسيج وله نشاط نقابي ويقع في حب فتاه ولكن زميله في المصنع يحاول أن يفوز بحب هذه البنت وأيضا في بالنقابة في المصنع ولكن الفتاه ترفضه ويطلب المهندس من أبيه أن يخطب الفتاه ولكن والده يرفض هذه الفتاه
شمال شمال غرب||يعود رجل عجوز إلى بلدته القديمة ليشارك في عزاء صديق له، فتعود به ذكرياته عندما كان عمره أحد عشر عامًا، وكان يعيش مع والدته، التي لا تهتم  إلا بسعادتها فقط، ولاتهتم بابنها. ثم يقابل (بوبي) الرجل العجوز الذي يحاول تشجيعه، إعادة ثقته بنفسه، ومواجهة المتمرد الذي يعيش فيه.
الدكتور حسن||الدكتور حسن يفتتح عيادة في منطقته الريفية لعلاج المرضى ومحاربة الجهل وهو يحب زميلته في الدراسة ، وفي الوقت نفسه تدبر له ابنة عمه المكائد لانها تحبه وتريده لها ، افكار جميلة يحملها الفيلم في انتقاده لبعض المشاكل التي يعاني منها الريف العراقي ، يغني في الفيلم كل من المطربين عباس جميل ومائدة نزهت .
صخرة الحب||يساق الصحفى رئيس التحرير عادل سامى إلى المحكمة بتهمة قتل زوجته ، بعد أن شاهدها مع عشيقها فى وضع مشين وفى المحكمة يصدر الحكم بالسجن مع إيقاف التنفيذ ويقرر السفر إلى لبنان من أجل أن يبدأ حياة جديدة ، يعمل هناك صحفيا ، ومعه سكرتيرته الجميلة التى تبثه مشاعر ا
حب ودلع||تدور الأحداث حول مطربة الأفراح (بطة) التي تستغل جمالها في اﻹيقاع بالرجال وتحقيق مكاسب مادية، وشقيقها الفاسد (جلجل) يقع في حب جارته الشابة (رحمة) ويرغب في الزواج منها ولكنها لا تبادله نفس المشاعر لأنها مرتبطة عاطفياَ بـ(حسن) ابن عمها. تضع (بطة) خطة لتزوج (جلجل) بـ(رحمة) عن طريق رمي شباكها حول (عويس) عم (رحمة) وعائلها، وتتوالى أحداث الفيلم.
ليلى بنت الشاطئ||تدور أحداث الفيلم حول الصياد محسن الذي يتمنى أن يتزوج من ليلى إبنة الريس عويس الذي يعمل لديه، وفي يوم من الأيام يفد شاب إلى المدينة بغرض مشاركة الريس عويس في أعماله، ويعلم هذا الشاب بخطة محسن للزواج من ليلى، فيطرد محسن من العمل، لكنه يسطع فيما بعد في العمل الفني، وتتطور الأمور بالنسبة لكل من ليلى ومحسن بعد هذا الفراق.
عاشت للحب||تدور الأحداث حول حسني والذي يعاني من عقدة تجاه النساء منذ الصغر، جعلته لا يثق بأي امرأة، يسافر إلى القاهرة للدراسة حيث يتعرف على جارته زينب، ويبدأ في حبها، حتى يقيما علاقة، فيفقد الثقة بها، وتعود العقدة القديمة، فهل سيتخلى عن زينب، أم سينتصر حبه؟
آخر من يعلم||يبدأ الدكتور عماد كفاحه من أجل أن يثبت تواجده كطبيب ناجح، ويتزوج من أمينة الفتاة الذى أحبها، ينشغل الدكتور عماد فى عمله، يأخذه عمله من منزله فأصبح كل وقته خارج المنزل، وكأن بيته فندق، تعيش أمينة فى فراغ مدمر، لا تجد ما يشغلها سوى أن تتعلق بصديق عماد وهو الشاب فتحى، تصل هذه العلاقة إلى الخيانة الزوجية، صلاح صديق عماد يكتشف مدى علاقة أمينة بفتحى، ويحاول أن يضع حدًا لهذه العلاقة والتى تتطور يومًا بعد يوم، ولكنه يفشل فى الحد منها، تضع أمينة طفلة نتيجة علاقتها بعمر، ويقرر فتحى وأمينة الانتحار خوفًا من الفضيحة بل وان يكفرا عن علاقتهما الآثمة، تعيش الطفلة مع عماد الذى يعاملها كأبنة إلا أنه يكتشف أن زوجته أمينة كانت تخونه مع عمر وكانت ثمرة العلاقة هذه الطفلة، يسىء عماد معاملة الطفلة، إلا أن صديقه صلاح ينصحه بأن يغير من معاملته لها، لأن الطفلة هى الضحية، فيبدأ فى رعايتها بأسلوب يتسم بالحب والحنان.
أحلام البنات||تتركز أحداث الفيلم حول ثلاث فتيات يشتركن في العمل والمعيشة، وكل واحدة منهن لديها حلم مهيمن على تفكيرها؛ حيث تحلم (ثرية) طوال الوقت بالثراء، أما (أحلام) فتحاول أن تحقق طموحاتها الفنية، بينما تفتش (هدى) عن الحب والاستقرار، وتسلك كل من الفتيات الثلاث مسارات حياتية مختلفة في محاولاتهن المستمرة لتحقيق هذه الأحلام.
حكاية حب||احمد مدرس موسيقي باحد المدارس الصغيرة يتكفل بعائلته المكونة من امه الكفيفة واخيه الصغير ، وله صديق يؤمن بانه موهوب كمطرب ويحاول ان يوجهه تجاه الفن ويترك التدريس وتدور الايام ويتحول الي مطرب كبير من خلال برنامج اذاعي .
المرأة المجهولة||(فاطمة) و(سعاد) صديقتان تعملان فى سلسلة متاجر (صيدناوي)، تتعرفان على الدكتور (أحمد) أثناء إحدى الحفلات الخيرية، يعجب أحمد ب(فاطمة)، وتنمو بين الاثنين مشاعر حب، متصورًا أنهما من أسر نبيلة. تتولد قصة حب ويطلب (أحمد) من (فاطمة) أن تتزوجه، وبعد الزواج يرزقان ب(سمير)، تذهب (فاطمة) ذات يوم لزيارة (سعاد) فى منزلها، فإذا بالشرطة تهاجم المكان لأنه مشبوه، يتم القبض على (فاطمة)، وبعد الإفراج عنها، لا يتفهم الزوج الأمر، ويطلقها، تعيش حياة بائسة، وتعمل مغنية تحت رعاية البلطجى (عباس) الذى يطلب منها إتاوة، يهاجمها ويصفعها عندما ترفض الدفع، وتتوالى أحداث الفيلم التي تقضي فيها (فاطمة) عمرها كله.
كل دقة في قلبي||تبدأ الأحداث عندما تصدم (سهير) الراقصة، مدرس الموسيقى (فتحي) بسيارتها، لتتكفل بعلاجه حتى لا تتعرض للمسائلة القانونية، وتنقله للإقامة بمنزلها، لتتولد بينهما قصة حب، لكن هناك من يتربص لذلك الحب فهل سينجح؟.
إسماعيل يس في الطيران||تدور أحداث الفيلم حول شخصين توأم واحد يعمل في السينما والأخر يعمل في الطيران ولكن الاخ الذي يعمل في السينما يقع في حب راقصة ولكنها لاتحس بي لانها تأمل أتتزوج من طياراًولذلك يحاول الأخ من انتحال شخصية أخية الطيار لكي يفوز بقلب هذه الراقصة
نور الليل||تدور أحداث الفيلم حول قصة حب تنشأ بين طيار شاب وأمينة مكتبة كان يتردد عليها، ولكن لا يبوح أي منهما للآخر بطبيعة مشاعره تجاه الأخر، وتدبر إبنة عم الطيار مكيدة لتقنعه أن أمينة المكتية تحب شخصاً آخر، ويذهب بعدها للحرب وفي وسط المعارك يفقد بصره، لتنقلب الأحداث بعد ذلك رأساً على عقب.
ارحم حبى||تدور أحداث الفيلم حين يقعان فى الحب كلا من نادية والدكتور رأفت ، ولكن تطمع نوال شقيقة نادية في رأفت ، الذى سيحقق لها أحلامها، فتنجح في استمالته ويتزوجان . ثم تتعرف نوال على الدكتور رشدي ، المعروف عنه عبثه و سلوكه السئ ، يستطيع أن يتسلل إلى قلب نوال التي ينشغل زوجها عنها بمرضاه،تقع فى الخطيئة معه وتلجأ للاستعانة بأختها نادية لتتستر عليها ، وتدعي نوال بأن نادية هي التي على علاقة برشدي ، فترضى بهذه التضحية ، تسافر نوال لتلتقي برشدي ، إلا أن القدر غير مسار امنيتها حتى  لقيت مصرعها في حادث. يكتشف رأفت علاقة نوال برشدي وخيانتها له، فيندم على تخليه عن نادية التي لا تزال تحبه ثم يتزوجان .
فضيحة فى الزمالك||شقيقتان .. شاءت الظروف أن تتزوج الأولى، برجل غنى .. والثانية بالشاب الفقير، تتردد الأخت الفقيرة على بيت أختها الغنية .. وتنسى الفارق الكبير بين المعيشتين .. تتولد لديها عقدة نفسية .. يتعرف الزوج برجل ثرى وتتوطد صداقتهما فيزوره ويختلط بزوجته التى تستهويه ويلمس فى الزوجة نقطة الضعف ويلوح لها بالمال ويغرقها بالهدايا حتى تقع فى غرامه، تستسلم له خلال أحدى زيارتها له ينتابه مرض مفاجئ فيموت بين يديها .. وتذهل من المفاجأة .. فتتسلل من المنزل سرا وتذهب إلى منزل شقيقتها لتستريح من هول الصدمة فى الوقت الذى يذهب فيه زوجها إلى الثرى ليستدين منه نقودا كعادته .. يفاجأ عند دخوله الشقة بالثرى ميتا . يحضر البوليس فيقبض عليه بتهمة القتل .. يستدعى الكلب البوليسى لمعرفة القاتل .. ويعثر على علبة للبودرة خاصة باختها كانت الزوجة احضرتها للعشيق ليشترى لها مثلها .. ويتتبع الكلب الأثر حتى يذهب إلى شقة اختها فيقبض عليها بتهمة القتل ويفرج عن الزوج، تتطور الحوادث حتى يعثر الزوج فى شنطة زوجته على علبة للبودرة مشابهة للتى عثر عليها ومعها مفتاح.. فتأخذه الظنون ويذهب إلى شقة الثرى فيفاجأ بأن المفتاح خاص بها، وهنا يتأكد من خيانة زوجته ويقرر الطبيب الشرعى أن الوفاة بالسكتة القلبية فيفرج عن الأخت .. يبدأ الزوج فى مطاردة زوجته الخائنة .. وتنتهى المطاردة بأن تلقى نفسها من أعلى عمارة بالزمالك فتموت.
رحلة إلى القمر||تدور أحداث الفيلم حول رحلة فضائية هدفها الوصول إلى القمر ، حيث يتمكن شخصان من الصعود إلى الصاروخ وإطلاقه ، والتوجه به إلى هناك ، وبعد وصولهما يقابلان في رحلتهما رجلا مسنا تعيش معه ابنته ، وشيئًا فشيئًا ينجذب كل من الابنة والعالم الذي كان على متن الصاروخ لبعضهما البعض ، ويحاولان فيما بعد العودة مجددًا إلى الأرض عن طريق مساعدة اﻹنسان الآلي .
عريس مراتي||يعيش سمعة ولولا مع سعيدين، لكنه لا يلبث أن يفقد وظيفته فتضيق به السبل، مما يدفع لولا أن تخرج للبحث عن عمل، ويضطر إسماعيل للعمل سكرتيرًا فى بيت أزياء تملكه امرأة غريبة السلوك هى العانس هويدا التى تعيش مع شقيقها فوزى، ويشترطان أن يكون الموظف غير متزوج، فيدعى أنه أعزب، تطلب منه لولا أن يترك الوظيفة بعد أن تعرف الحقيقة، فيرفض، تتقدم لولا للعمل كعارضة أزياء لدى هويدا، ويعجب بها فوزى ويطلبها للزواج، مما يولد الغيرة فى قلب سمعة، وعندما يستقيل يرفض فوزى الاسقتالة ويدبر له تهمة تبديد، يقرر سمعة أن ينتحر ظاهريا، ويظهر مرة أخرى فى صورة شقيق سمعة، تزداد المتاعب من حول الزوجين حين يتم كشف الحقيقة، فيستقيل الزوج والزوجة يبحيان عن عمل جديد.
سر طاقية الإخفاء||يلهو "فصيح" في معمل والده العطار، فيتسبب في ظهور عفريت، يحترق العفريت مخلفاً بودرة تخفي ما تقع عليه، تتعرض طاقية لهذه البودرة وتكتسب خاصية تخفي من يرتديها، ليكتشف "عصفور" قدرات الطاقية، فيقوم بإستعمالها، لكن يكتشف عدوه السر، ويبدا بإستخدام الطاقية ضده
صراع في النيل||يقرر أهالى الأقصر شراء صندل بحرى جديد بدلا من الصندل القديم من أجل أعمال النقل النهرى ، ويكلف العمدة مجاهد أن يذهب للشراء ، ومعه محسب ابن الريس جاد ، يعرف اللصوص والمنافسون بأمر الشراء ، ويقرر زعيمهم أبو سفيان الحصول على المبلغ ، يرسل رجاله لسرقة النقود ،
حسن وماريكا||   حسن حمص(اسماعيل ياسين)ترك قريته كفر الزعبلاوى ووفد للقاهرة لإستكمال دراسته،وأقام ببنسيون جميله(ثريا فخرى)ونافس فهلوى(عبد السلام النابلسى) على حب المغنية ماريكا(مها صبرى)التى كانت تغنى فى كازينو هولا هوب ليلا وتساعد والدها ينى بابا دوبولوس(إستيفان روستى)نهارا،بصالون رومى كايرو للحلاقة،وكانت تميل لحسن لكونه يضحكها بنكاته،وتنفر من أشعار فهلوى التى لا تفهمها.وكان حسن يأتى لصالون ينى ليحلق ذقنه ٧ مرات يوميا ليرى ماريكا ويتردد فهلوى على الصالون لنفس الغرض. وصل تليغراف الى ينى من شقيقه فى اليونان يخطره بحضور ماركو كرياكو للزواج من ماريكا،فرحب ينى بهذا الزوج اللقطة،ولكن حسن وفهلوى تنكرا بزى اليونانيين ووضعوا لحية مثل ماركو وذهبوا لمقابلة ينى على انهم العريس المنتظر،وساعدتهم الخادمة خوخه(دريه احمد)مقابل رشوة من كل منهما،وتنافس الاثنان على أيهما كرياكو الحقيقى، ولكن لحظهم السيئ،حضر ماركو كرياكو(جورج يورانيدس)الأصلى وانكشفت اللعبة.وأمام المنافس القوى،إتفق حسن وفهلوى على اجراء قرعة لمن يفوز بقلب  ماريكا،ووقعت القرعة على حسن،فتعهد فهلوى بمساعدته،فقام بمشاغلة ماركو بينما انفرد حسن بماريكا،وتعاهدوا على الزواج رغم أنف ابيها بابا دوبولوس الذى صمم على زواج ابنته ماريكامن ماركو،وحدد ميعاد للزواج،واقام الأفراح  ولكن فهلوى احضر تاكسيا وخطف فيه ماريكا،وذهبوا لكفر الزعبلاوى،وأقامت  ماريكا مع أم حسن رفيعه هانم(حوريه محمد)ووالده السبع افندى(محمد السبع) ولكن ينى بابا دوبولوس ابلغ الشرطة عن خطف ابنته ماريكا،ودافع حسن عن نفسه بأنه لم يخطفها،بل أراد الزواج بها،فواجهه الضابط بأنها يونانية،وعندئذ وصل عبد السلام البحيرى(رياض القصبجى)والذى كان يعمل فى صالون رومى كايرو من ١٥ سنه،وتهور على احد الزبائن وذبحه،وتم سجنه ١٥ سنه،فترك ابنته الصغيرة بهية،أمانة بعنق ينى بابا دوبولوس،واليوم أفرج عنه بعد انتهاء سجنه وجاء لإسترجاع ابنته،وعندما سأل الضابط ينى عن إبنة عبد السلام ،اخبره انها هى نفسها ماريكا،التى اضطر لتسميتها بإسم يونانى حتى لايسأله الناس إبنة من هذه الفتاة،وقد فرح حسن بهذا النسب الجديد،وطلب من عبد السلام الزواج من ابنته بهيه،فزوجها له. (حسن وماريكا) 
بفكر في اللي ناسيني||ليلى فتاة طيبة و تحب المهندس حسام و هو يريد أن يتقدم لها و لكن أهلها يرفضون زواجهما قبل أن تتزوج أختها الكبرى سوسن ...و شقيقتها تلك رغم جمالها و جاذبيتها لم يتقدم لها أحد فهى أنانية و مريضة بحب الاستحواذ على ما يملكه الآخرون ...فتقوم بعمل حيلة للاستحواذ على حسام و تنجح الحيلة و يتزوجان ..فتنهار ليلى و تعجز عن تفسير ما حدث ..و تستمر سوسن فى غيها و تلقى بشباكها على كمال صديق زوجها و بالفعل يقع كمال فى حبها و يهمل زوجته التى تترك له المنزل وترحل و عندما تمل سوسن منه تتركه و لكن كمال  كان قد أحبها و لا يستطيع الاستغناء عنها و يجن جنونه عندما يجدها مع رجل آخر فيتعارك معها  فتقوم بقتله ..و تدخل سوسن السجن و يعرف حسام الحقيقة كلها و يعود الى ليلى  حبه الاول الذى لم ينساه .
حب إلى الأبد||تدور أحداث الفلم في إطار درامي مشوق حول الموظف الشاب الذي يحب زميلته في الشركة ، ويحاول التستر عليها بعد أن يعرف أنها اختلست جزءا من أموال الشركة ، فيتهم هو بالاختلاس ، ويتورط بعدها في قتل زوجها ، ويحاول الهرب . 
موعد مع المجهول||تقوم عصابة من موظفي أحد المصانع بقتل المدير لتسهيل مهمة تهريب الأمول إلى الخارج عن طريق المصنع، تلتصق التهمة بأحد الموظفين، فيهرب إلى السودان، ويصل شقيق صاحب المصنع من الخارج، ويلتقي بشقيقة الشاب المتهم، يتزوجها ويرزقان بطفلة. تستمر الزوجة بالإتصال بشقيقها سرًّا في محاولة إيجاد طريقة لتبرئته.
قاطع طريق||وحيد شاب فقد والده وهو طفل، لذا قامت الأم بتدليله إلا أن الأم تموت بعد فترة قصيرة من وفاة والده، وحيد له صديق يعمل فى تجارة المخدرات اسمه أبو العز، يتولى أبو العز تدريب وحيد على لعب القمار حتى يفقد ثروته كلها، وبعد ذلك يعرض عليه، لإعادة ثروته، أن يشاركه فى أعمال تهريب المخدرات، يتربص البوليس بهما، إلا أن وحيد يتسبب فى قتل ابن عمه الضابط جلال ، يشعر وحيد بالندم على فعلته فيصمم أن يقتل قاتل ابن عمه، يعرف أنه الأسمر استقلاله عن عصابة أبو العز ويسافر إلى الإسكندرية، يعلم وحيد بذلك فيسافر وراءه، ويطلق عليه الرصاص ويهرب عن طريق سيارة يوفقها فى الطريق تقودها مطربة ومعها صديقها الكاتب، يتمكن وحيد من إيقافها بعد تهديد راكيبها، فى منزل المطربة يروى وحيد قصته للمرأة وبالتالى تروى المطربة ماضيها، يصل أبو العز لمنزل المطربة وفى نفس الوقت يصل البوليس ويتم القبض على أفراد عصابة أبو العز، ويتعرف أحدهم أنه قاتل الأسمر، يفرج عن وحيد ويقرر ان يتزوج المطربة.
دعاء الكروان||تعمل (هنادي) خادمة عند مهندس الري، وتقع في حب ذلك المهندس الأعزب، لكنه يعتدي عليها ويحطم حياتها؛ فتُقتل هنادي أمام شقيقتها (آمنة) على يد خالها لتطهير عارها. هنا تقرر (آمنة) الإنتقام لأختها من ذلك المهندس، فتلتحق للعمل كخادمة في منزله بعد شقيقتها، ثم تشرع في إحكام خطتها للانتقام منه.
إحنا التلامذة||ثلاثة تلاميذ: عادل، حسنين، وسمير، لكل منهم مشكلة، فعادل يحب جارته سهام، لكن أباها يرفض أن يزوجه منها، ويطرده أبوه من المنزل، أما حسنين، فإن عمه يأتى إليه من الصعيد ليذكره بأهمية القيام بالثأر ممن قتلوا أباه، وسمير يعانى من إهمال أبويه له، بعد أن انفصلا، وتزوج كل منهما بطرف آخر، تقوم بين سمير وبين الخادمة سعيدية علاقة وتخطئ معه، وتحمل منه، يلجأ عادل إلى جارته الراقصة جمالات من أجل مساعدتهم فى إجهاض سعيدية. يضطر الثلاثة إلى مهاجمة البار الذى يشربون فيه الخمر، لسرقة المال اللازم للإجهاض، لكنهم يكتشفون أن المبلغ زهيد، تموت سعيدية أثناء الإجهاض، وتصرخ جمالات فيأتى الجيران والبوليس، يسافون إلى المحاكمة، ويحكم على كل منهم بخمسة عشر عاماً فى السجن.
قلبان وجسد||شامل مزارع كبير ووجيه القرية يعيش مع ابنه فؤادن الذى يحب حسناء القرية سلمى دون أن تحس به، يسافر أبو فؤاد إلى بيروت لشراء قطع غيار للمحراث، وهناك يتعرف على المطربة إلهام، فيتزوج منها. ترمى إلهام شباكها حول فؤاد، يعرف منير عشيق إلهام بالأمر فيحاول الانتقام من فؤاد. ويدور صراع بين الطرفين، تقتل إلهام زوجها بمساعدة عشيقها إلا أنه يتم القبض عليه.
حماتي ملاك||   تدور أحداث الفيلم حول شخص يعمل حانوتي ويحب فتاه تعمل خادمة ويطلب منها تأتي له باخبار الموتي لكي يقوم بعمله وبالفعل أتت له بخبر موت سيدها ولكن كان خبراً غير صحيح وسيدها قام بذلك لكي ينتقم من حماته 
أنا بريئة||يتوفى والد ناهد ويتقرب منها قريبه فاضل، والذي يتزوجها بعد ذلك، يقوم رمزي إبن خالة فاضل بزيارتهما ويحاول مغازلة ناهد، ليحاول فاضل قتل رمزي لكن ناهد تنقذه، يهرب رمزي بناهد إلى بنسيون ويحاول الاعتداء عليها لكن تتملص منه وترفضه، ثم يتورط رمزي في قتل (شرف) صديقه أثناء لعبهما للقمار، وتتوالى الأحداث.
لوكاندة المفاجآت||يفتح شابان مكتبًا للقيام بأعمال البوليس السرى. يحضر بالمكتب رجل يطلب منه أن يبحث عن كلب عشيقته الذى خرج ولم يعد، وفقده أثناء إقامته معها بالفندق التى تعمل فيه كراقصة. يعجز المحققان عن إيجاد الكلب ويقرران تسليم كلب آخر شبيه للعميل. يذهب أحدهما إلى الفندق لتسليم الراقصة الكلب المزيف بعدما بدل شكله ليصبح مماثلاً للكلب المفقود. وفى الفندق تحدث أحداث غير متوقعة، فيتمكن الشاب أن يكتشف عصابة تتكون من بعض موظفى الفندق تخصصت فى سرقة أموال النزلاء. يتنكر الشاب ويسعى وراء هذه العصابة وتتوالى الأحداث.
العتبة الخضراء||يصل شاب من الصعيد، يتسم شكله بالسذاجة، يلتقى فى القاهرة بشاب وسيم فيصادقه، وهو فى الحقيقة محتال، يشعر المحتال أن الشاب الصعيدى قد اطمأن إليه يوهمه بأن فى إمكانه أن يبيع له ميدان العتبة الخضراء. يصدق الشاب الصعيدى ويضع كل أمواله فى مسألة شراء ميدان العتبة الخضراء، وعلى الجانب الآخر هناك مطربة شابة تحلم بالشهرة والمجد الفنى إلا ان علاقتها بمؤلف سينمائى فى بداية حياته الفنية ويكافح من أجل إثبات وجوده فى المجال الفنى تتسم بالتوتر، تقع المطربة فى حبائل المحتال الذى يوهم الشاب الصعيدى بشراء ميدان العتبة الخضراء، فتنسى حبها إلا أنها تنتبه أن المحتال يخدعها فتعود لحبها للمؤلف الشاب، أما الصعيدى فيكتشف أنه وقع فى قبضة رجل محتال انخدع فى مظهره، ويتم القبض على المحتال وأعوانه.
عش الغرام||مدحت مهندس يرأس أحدى شركات المقاولات، تصله رسالة من صديق لأبيه أنه مديون له بمبلغ فيذهب إلى الصديق، أنه طبيب متزوج من أمينة هانم، وله ابنة اسمها ليلى مخطوبة، للشاب جوهر، تقوم قصة حب من طرف مدحت تجاه ليلى ويطاردها من مكان لآخر، وتضطرهما الظروف لقضاء يوم فى جزيرة بعد أن تعرضا للغرق، يعانى الأب من أزمة مالية يخفيها عن ابنته، تعرف عايدة حبيبة مدحت أن مدحت ينوى الزواج من ليلى، انه يحاول إبعاد جوهر عنها بأى ثمن، ولذا فإن عايدة تدبر المكائد مع جوهر من أجل إبعاد مدحت عن ليلى، وبعد الزواج ترمى عايدة شباكها على مدحت، وتجعله يتصور إن ليلى تحب جوهر، يتم الطلاق، لكن عمة مدحت تكتشف حقيقة المكائد. ويعرف الزوج بما حدث، فيعود إلى امرأته ليلى.
الرجل الثاني||في إطار اجتماعي درامي تدور الأحداث عندما تلجأ (لمياء) إلى الشرطة للكشف عن قاتل شقيقها، فيكلف الضابط (عاصم) بالتحقيق فى تلك القضية؛ حيث ينتحل شخصية شقيقها الثاني، كى يتوغل داخل العصابة التي يترأسها (عصمت) محاولا كشف لغز الرجل الأول وزعيم العصابة الحقيقي، وإلقاء القبض على قاتل شقيق لمياء.
أنا حرة||أمينة حسين زايد (لبنى عبدالعزيز) فتاة صعبة المراس، تعيش في كنف عمتها وزوج عمتها، وتعاني طيلة الوقت من تسلطهما الشديد وتحكمهما في كافة تفاصيل حياتها، مما يجعل حلمها الأوحد هو اتمام دراستها لكي تنال الحرية التي تشتاق إليها، ومع مرور السنوات، يتطور وعي أمينة شيئًا فشيئًا فيما يرتبط بمنظورها للعالم من حولها، وحول نظرتها للحرية، خاصة بعد أن تقع في حب المناضل عباس صفوت (شكري سرحان).
حسن ونعيمة||يحرص الحاج متولي على اقتناء المال والأرض . تقع ابنته نعيمة في حب حسن المغنواتي ويبادلها مشاعرها . يتكرر لقاء الحبيبين . يطمع عطوة قريب متولي في الزواج منها . ولذلك عندما يتقدم حسن لخطبتها يرفضه والدها . تهرب نعمية مع حسن ليتزوجا . يذهب متولي والحاج عبد الخالق إلى بلدة حسن لاسترداد نعيمة . يضمر متولي الشر لابنته ويحبسها في الدار ويعد حسن بإعلان زواجهما ولكنه يخلف وعده . يتحرش عطوة بحسن . يطلب حسن من متولي الوفاء بوعده
المليونير الفقير||جُعران أفندي (إسماعيل ياسين) معروف في القرية بذكائه ونباهته, لذلك يقوم عمدة القرية بإعطائه مبلغ 500 جنيه ويكلفه بمهمة شراء الشبكة لابنه من القاهرة، وعندما يصل جُعران أفندي إلي القاهرة يكتشف أن الأموال الموجودة بحوزته قد سُرقت من أحد المحتالين ، وتتعقد أمور جُعران أفندي مما يضطره للعمل في فندق ويقابل (فايزة أحمد) التي تعمل في قسم الاتصالات في الفندق، ويتبادلان الإعجاب.
قلب يحترق||يعيش مفتش المباحث حمدى سعيدًا مع زوجته عايدة وابنهما عصام، وعند عودتها من الإسكندرية تقابل عايدة أحدى زميلاتها فى الدراسة واسمها زوزو وتحكى لها أنها  هاربة من بيتها الذى تعانى منه دوما حيث أن لها عشيق سابق هو لطفى يطالبها بمبلغ من المال، تحرض زوجها فريد على سرقة مبلغ من الشركة التى يعمل بها، وأثناء اللقاء تخفى المبلغ فى حقيبة عايدة دون أن تدرى، يكتشف فريد مكان زوزو فيقتلها، ويسعى للحصول على المبلغ من عايدة فيطاردها، ويطلب إعادة المبلغ الذى لا تجده فى الحقيبة، وامام رفضها يقرر اختطاف عصام الذى كان قد عثر على المبلغ وقام باخفائه فى إحدى دمياته، يكتشف حمدى الأمر، ويسعى لإنقاذ ابنه، والقبض على الخاطف، وبعد عدة مطاردات بين الطرفين، تتدخل قوات الأمن، ويتمكن حمدى من القبض على لطفى، واستعادة ابنه.
نساء محرمات||لم يرزق توفيق المقاول بأي أطفال من زوجته حفيظة، فيقوم بتبني أحمد الذي يقوم بإدارة أعماله فيما بعد، ويرتبط بامرأة لعوب اسمها محاسن، التي تعرف عليها توفيق عن طريق إحدى الخاطبات، وتنشأ علاقة محرمة بين محاسن وأحمد الذي لا يعرف أنها زوجة توفيق، وتتطور الأمور للأسوأ عندما تحمل منه، وعندما تراوده الرغبة في ابنتها ليلى من دون أن يعرف أنها ابنته.
جسر الخالدين||فيلم إجتماعي، يتناول معاناة فتاة ضريرة من خلال الحياة اليومية لها، وما تلاقيه من صعاب نتيجة فقدانها البصر. يوضّح العمل فكرة أن غياب حاسة مهمة من الحواس لا يعني نهاية العالم، بل يجب النهوض والإعتماد على الذات.
يا حبيبي||يدرس جلال الهندسة، ويعمل فى إحدى الورش من أجل مساعدة أمه واستكمال دراسته، يحب جارته إلهام، اليتيمة الأم والأب، وتعيش مع عمها معروف، وهو مديون للمعلم قرشى، وعليه تسديد دينه من ممتلكاته العقارية، يود قرشى الزواج من إلهام، وهى لا تزال تلميذة، ترفض إلهام رغم وعد عمها، ولأنها تحب جلال، يلتقى جلال بصديقة الطفولة سوسن وقد صارت غنيه، تصحبه إلى الكازينو الذى تعمل فيه، ويقابل زميل طفولة آخر هو سمير، يعرف جلال أن سوسن هى خطيبة سامى المقاول الذى يعمل عنده، وأن سمير يحتفظ لديه بصورة ضد سوسن يهددها بها، ويصبح لجلال خصمان هما، قرشى، وسمير، وعندما يذهب إلى مكتب المقاول يجد قرشى هناك، تدور معركة يسقط فيها سامى ويتم القبض على جلال بتهمة القتل، ويهرب قرشى. يدخل جلال السجن، ولكن سامى لم يكن قد مات، يخبر الشرطة بالحقيقة، وتقبض الشرطة على قرشى، ويعود جلال إلى الحارة سعيدًا ويستأنف علاقته مع سوسن.
ثلاث وريثات||تفوز الفتيات الثلاث: (ميرفت، وفوقية، وكاميليا) بجائزة اليانصيب التي تقدر بألف جنيه، فيقررن القيام بمغامرة من أجل البحث عن زوج ثري، ويقمن باستئجار جناح فخم في أحد الفنادق الراقية، وتقع كل منهن في حب رجل؛ حيث تقع ميرفت في حب (ممدوح)، وتقع فوقية في حب الكاتب الروائي (عاصم)، أما كاميليا فتغرم بـ (حسن) خادم الفندق. 
زوجة من الشارع||تدور أحداث القصة حول المطربة (دلال) التي تعمل في أحد الكباريهات، يقع في غرامها العديد من الرجال لكنها تفضل (مصطفى) الثري، تتزوج منه وتنتقل للإقامة معه في عزبته، تُصدم والدة (مصطفى) التي كانت ترغب أن يتزوج ابنها من ابنة عمه ومع إصابتها في حادث يأتي أحد الأطباء لعلاجها فيتعرف على دلال، حيث كان أحد زبائنها السابقين، يتقدم الطبيب لخطبة ابنة عم (مصطفى)، وترفض (دلال) هذا الزواج الذي سيكشف ماضيها، فتقرر قتل الطبيب للحفاظ على ماضيها أمام أسرة زوجها.
وعاد الحب||لولا راقصة فى أحد الملاهى الليلية، يعجب بها الكثير من المترددين بحثًا عن المتعة وتقاوم طلباتهم لها بالزواج أو أن تصير لهم عشيقة، وخاصة ذلك الشاب الذى يلح عليها دومًا، تلتقى لولا برجل وقور ويعرض عليها الزواج فتوافق، بعد الزواج يشترك الاثنان فى إدارة الملهى، عندما يعلم الشاب بالأمر يصدم ويختفى، يموت الزوج محترقًا فى زروقه ويعود الشاب للظهور فى حياة الراقصة، تستجيب لولا له وقبل أن تقترن به يظهر الزوج فجأة وتعلم أنه قد نجا من الحريق، يحاول الزوج أن يفرق بين الحبيبين لكنه لا يستطيع.
شجرة العائلة||تنمو قصة حب رقيقة بين إلهام وفريد ، لكن هناك مسافة اجتماعية تفصل بينهما ، فالهام ابنة لرجل يسكن فى أحد الأحياء الفقيرة هو المعلم مدبولى ، أما هو فمن عائلة ثرية تهتم بأن يكون من يناسبها من عائلة أصيلة ، لذا يواجه  زواجهما عقبة ، تطلب إلهام من أبيها أن يتعلم أصول الإتيكيت ، ويأتى زاهر كى يتولى هذه المهمة ، يعود حسين ابن المعلم شعبان من الخارج ، وعندما يذهب لزيارة عائلة المعلم مدبولى يقع فى غرام ليلى ابنته الصغرى. وعندما يطلبها للزواج يرفض الأب . يحاول زاهر أن يتصرف ويقنع العشاق الأربعة بالهرب والزواج دون موافقة الأسرة . حيث تتزوج ليلى من حسين ، وإلهام من فريد ، ويجد الأباء انفسهم فى مواقف يحسدون عليها ، فيتم الاتفاق فيما بينهم على الاعتراف بهذا الزواج ويعود الأزواج إلى كنف أسرهم ، بعد أن تصالح الجميع .
بنات بحري||(سلامة) و(عادل) شقيقان لكل منهما أحلامه، الأول يتمنى الرحيل إلى (الولايات المتحدة)، أما الثاني فيتمنى أن يصبح مطربا. تقف أمهما الثرية (نفوسة) لهما بالمرصاد، يقوم الاثنان بسرقة أموال الأم، والسفر إلى (الإسكندرية) لمحاولة تحقيق أحلامهما، هناك يتعرف (عادل) على الراقصة (ريري)، ويصبح مطربا مشهورا، ويتعرف (سلامة) على واحدة من بنات بحري، تحدث مشكلة بين الأخوين وبين أهل بحري، ويتم القبض عليهما، تأتي الأم للإفراج عنهما وبمساعدة أخيها (حنفي) تبدأ علاقتها بهما في التحسن، كما يتعرفان على فتاتين صالحتين للزواج منهما.
معا إلى الأبد||لا تجد هدى وقتًا للجلوس مع أبيها المنشغل عنها بأعماله، تعيش بين الخدم والسائقين الذين يعتبرون أسرتها وتحلم بفارس الأحلام، ينقذها أحمد من الغرق، وتفكر فيه دون أن تراه، إلى أن يتقابلا ذات يوم وتعرف أنه منقذها، يتبادلان الحب، وتذهب مع خادمتها إلى منزلها أحمد الذى ترى على أحد حوائطه صورة أمها المتوفاة. إنها أيضًا أم هدى، تصدمها الحقيقة وتقرر إخفائها عن العاشق. يبدو الأب سعيدًا أن هدى وجدت فارس أحلامها. ثم يعرف الحقيقة، فأم احمد امرأة قد تزوجها منذ سنوات بعيدة، ويبقى أمامه كشف الحقيقة لابنته. تصاب هدى بصدمة عندما يبتعد عنها أحمد، وتنعقد المواقف. يحاول الدكتور منير أن يشرح الموقف لأحمد. تتحسن حالة هدى عندما يعود أحمد، الذى يصدم بمعرفة الحقيقة، لكن سرعان ما تتضح الأمور، فأحمد لس ابن رأفت، ولكن أمه كانت حاملاً فيه من رجل آخر، تتضح الأمور ويصبح أمام كل من العاشقين أن يتزوجا.
المراهقات||تدور أحداث القصة حول ثلاث طالبات في سن المراهقة، الأولى ندى وهي تعيش مع أم ذات عقلية رجعية، وأخيها الذي يحب أن يفرض سيطرته على أخته، والثانية فقيرة تحب ابن زوج أمها، الذى يتعامل مع الجميع بقسوة، والثالثة صفاء وهي من عائلة غنية متحررة، تتعرف ندى على الضابط الطيار عادل فى إحدى الحفلات عند زميلتها صفاء المتحررة، وتخرج معه فى الطائرة التى يقودها، وتتغيب عن المدرسة مما يسبب لها المشاكل حيث تبلغ الناظرة الأم عن غياب ابنتها، يتقدم عادل لخطبتها لكن أسرتها ترفض زواجها من الضابط وتجبرها على أن تُخطب من ابن خالتها بعد إهانتها وضربها، مما يتسبب في حدوث انهيار عصبي لها لا يشفيه منها إلا عودتها لحبيبها الطيار فتوافق الأسرة على زواجهما حتى تسترد ابنتهم صحتها، أما الثانية، فإنها تعانى عندما يطرد زوج أمها القاسى ابنه الذى تحبه، بعد مواجهة بينهما.
نداء العشاق||ورد راقصة جميلة، تعيش بلا مأوى بعد أن قام آخر عشاقها بضرب أحد المعجبين بها، تجد وظيفة فى مصنع لحلج القطن. حيث تلفت أنظار متولى ابن صاحب المصنع. وأيضًا عبده الشاب الطيب الذي يدير المصنع، وتعطى قلبها لهذا الأخير، تقوم ورد بقتل العجوز شهاوى والد متولى الذى أراد الاعتداء عليها، تهرب ورد مع عبده، يطاردهما متولى للإنتقام منهما، ينجح الاثنان فى الهرب عبر الحقول، و يسعى متولى للعثور على الهاربين بأى ثمن،
إنى أتهم||تصدم دراجة نارية (نعيمة) الشابة الفقيرة وتفقد بصرها على إثر الحادث،  فيُصاب الأب (صابر) بصدمة، ويهرع للمستشفى، مما يسبب مشاجرة بينه وبين (حامد) المقاول الذي يطلب من زملائه عدم تشغيل صابر، يزداد فقر (صابر ) يومًا بعد يومٍ، في الوقت الذي يزداد فيه ثراء (حامد) الذي يتورط في علاقة مع (سعاد) الثرية التي يرفض شقيقها (عباس) زواجها منه ويقتله. ويصل (صابر) إلى منزل (حامد) لكي يطلب منه العودة للعمل معه فيُفاجأ بجثة (حامد) ويتم إتهامه بقتله.
حب وحرمان||يُصاب (أسامة) في حادث سيارة،ويتم سفره للخارج في رحلة علاج، ويعود معافي لكن يخبره الطبيب بأنه قد أصبح عاجزًا من الناحية الجنسية، تشعر(إلهام) خطيبته ووالدها (سامي) بالسعادة لأنه عما قريب سيتم زواجهما، ويلحان في تحديد ميعاد الزواج، فيحاول الابتعاد عنها، فتصاب باليأس، وتتعرف إلى المطرب الشاب الفقير (نادر) وتقنعه أنها فقيرة مثله، وينجحان في الأفراح الشعبية، تقابل (أسامة) في حفلة هي ونادر لتثير غيرته، يصارح (نادر) (إلهام) بحبه، في الوقت الذي يحدث فيه حادث آحر لـ(أسامة).
غراميات امرأة||طبيب شاب يتردد على منزل عمته، ولا يشعر بأحاسيس ابنة العم التى ينظر إليها كأخت، فى نفس الوقت، فإنه يتعرف على فتاة فى الأتوبيس فتتهمه أنه يعاكسها، مما يجعل الركاب يضربونه، وعندما يذهب الطبيب إلى المستشفى يفاجأ أن نفس فتاة الأتوبيس هى الممرضة الجديدة، تنمو بينهما قصة حب، لكن هذه الفتاة لاهية، تحب شابًا آخر، يعشق النساء، ويضحك على الممرضة، ويفقدها عذريتها، يكتشف أحمد الطبيب أن الفتاة تخونه، وهو الذى تقدم لخطبتها، يصدم الطبيب بصدمة نفسية عنيفة فى الفتاة، ويتقرب إلى ابنة عمه التى تحبه، ويعلن خطبته عليها، لكن الممرضة تسعى إلى التفرقة بين الحبيبتين، وتذهب للإقامة فى منزل الطبيب، مما يسبب له مشاكل فى الحى الشعبى الذى يعيش فيه، يكتشف الطبيب الشاب الخداع التى تتسم به الممرضة، وبعد مواجهة بين ابنة العم والممرضة تسقط هذه الأخيرة صريعة، وتصفو الأمور بين أحمد وابنة العم.
حلاق السيدات||تدور أحداث الفيلم حول ثلاث أصدقاء يقرر واحد منهم أن يطور محل أبيه للحلاقة ويقسمه ثلاث أقسام واحد للرجال والثاني للسيدات والثالث للحيوانات وتكون أول زبونة هي خادمة وحدثت سيدتها عنه وبعد ذلك تزوج من سيده ثرية وذلك لكي  تنتقم من زوجها السابق الذي تركها
العملاق||شريكان في شركة مقاولات، يرغب الأول في الانتقام من منافس له، ولا يشعر بالحب الذي تكنه له سكرتيرة المكتب، في نفس الوقت الذي يحبها فيه شريكه ويطلب يدها، لكن الخطبة تفسخ، ويتهم الأول بأنه قتل أحد المقاولين من شركة منافسة بمكيدة من منافسه، فيساق إلى السجن ويحكم عليه بالأشغال الشاقة، فيقرر أن يهرب للانتقام من القاتل.
الغجرية||(ابو دومة) يتاجر في الأطفال، يسرق الصغار فى المهد على ان يعيدهم مقابل فدية أو يبيعهم إلى من يرغب تساعده بعض النسوة، يخطئ فى إحدى عملياته ويعيد طفلة أخرى إلى (حسن) ليست هي ابنته، يتولى تربيتها مع ابنه بالتبنى (فتحي)، أما سلمى الابنة الحقيقية فتنمو وسط الغجر، لتتصاعد الأحداث.
رجال في العاصفة||رضوان رجل عجوز يعمل فى مخزن محاجرالقطارات بالسكك الحديدية فى السويس ارمل منذ 20 عاما ويحب الوحدة يهاجمه اللص سليم ذات يوم لكنه لايجد لديه شئ يسرقه يسخر الزملاء منه بعد هذا الحادث خاصة احمد وهذا الاخير متزوج من هدى انه يحب زميله القديم وينصحه دوما بالزواج تلتقى به عزيزة عشيقة سليم فى الجبل وترمى شباكها عليه تخفي حفظة نقودها معه خاشية من سليم وتذهب لقضاء الليل فى داره عند الفجر تكتشف ان هناك 5 الاف جنيه فى صندوق توفير تقرر العودة ثانية يدفعها سليم للزواج من رضوان يتزوج رضوان منعزيزة وذات ليلة يقتل سليم رضوان لكنه يعرف ان احمد سيزوره فيتراجع ويتم القبض على سليم تشعر عزيزه بالحب ناحية احمد وتدفعه الى ان يقتل زوجها  يعرف رضوان بالخطة يهرب سليم ويسعى للانتقام  يشهر البندقية على الزوجين وايضا على احمد الموجود بنفس الغرفة تتدخل عزيزة لمفادات احمد فتموت وتقبض الشرطة على سليم .
بين إيديك||تدور الأحداث بإحدى الأسر الراقية، والتي تعاني من تعثر أحوالها المادية، وتديرها برلنتي هانم بأسلوب متسلط، من بين أفراد الاسرة الفتاة آمال، والتي ينفق عمها مدبولي الجزار على الأسرة، ليقع رجب النجار في حبها، تشترط عليه برلنتني هانم إكمال تعليمه ليتزوج آمال، وتتصاعد الأحداث.
سكر هانم||يقوم "نبيل" (كمال الشناوي) و"فريد" (عمر الحريري) بالطلب من "سكر" (عبد المنعم إبراهيم) بالتنكر في شكل امرأة والتظاهر أمام الناس أنها عمة "فريد" "فتافيت السكر"، ليتمكنا من دعو حبيباتهم إلى البيت، لتنقلب الخدعة إلى مشكلة عندما تعود عمة فريد الحقيقية
نهاية الطريق||تدور أحداث الفيلم حول (شربات) التي تتزوج من شاب كانت تحبه، وتساعده في رحلته الدراسية حتى يتخرج ويصير محاميًا، لكنها تشعر في قرارة نفسها أن طموحها لا يتماشى مع طموحه في الحياة، وترى فيه إنسانًا فاشلًا، فتنفصل عنه، وتقع في حب أحد الطلاب الأثرياء، لكنها تتزوج من والده، مما يثير غيرته، ويقوم بقتل أبيه، فتئول كل ثروة القتيل إلى (شربات)، لكنها ما تلبث أن تتعرض لمفاجآت أخرى .
عمالقة البحار||يقوم العدوان الثلاثى على مصر، وفى الإسكندرية يتولى الضابط جلال دسوقى تدريب مجموعة من الجنود والضباط على وحدة قاذفات الطوربيدات الصغيرة، ومن بين هؤلاء الطالب السورى جول جمال، يقوم الطلاب العسكريين برحلة إلى سوريا، وفى اللاذقية يلتقون بخطيبة جول جمال ويبدو مدى الحب الذى يربط بينهما، عندما يقوم العدوان الثلاثى يصدر الأمر لجول جمال لقيادة قاذفة طوربيد ومعه زملاء آخرين من بينهم ياقوت وبيومى، بينما يوكل لجلال دسوقى مهمة استطلاع موقع القوات المعادية، تتم المهمة بنجاح لكن عند العودة إلى الوحدة البحرية يحدث اشتباك بين الرجال وبحرية العدو يسقط الضحايا ويموت جول جمال وجلال دسوقى، ويتم تدمير وحدات الأعداء. بينما تهاجم القوات الجوية المصرية وتحقق نصرًا ملحوظًا.
وطني وحبي||وحيد ضابط مصرى يشغل مركزًا كبيرًا فى القيادة العسكرية العربية المشتركة، يسافر إلى دمشق فى مهمة سرية، وكان من الطبيعى أن يلاحقه الصحفيون السوريون محاولين كشف حقيقة مهمته، إلا أن الصحفية هالة تلاحقه فى كل مكان وتسترعى انتباهه بمثابرتها للحصول على حديث صحفى، يلتقى بها عدة مرات، يتجولان بين معالم المدينة ومناظرها، ثم يكتشف أنها سليلة بيت وطنى له ماضيه الحافل فى محاربة الاستعمار، بعد أن يتسلل الحب إلى قلبيهما تعرض عصابة دولية على وحيد القيام بدور لحسابها مقابل مبلغ من المال، فيقبل المهمة، ويسافر إلى القاهرة. تلحق به هالة، وتكتشف علاقته بالعصابة وإعداده لمؤامرة ضد بلاده، وفى موقف عصيب تطلق عليه الرصاص، يصاب وحيد، ولكنه سرعان ما يستعيد قواه وتعرف حبيته أنه ليس خائنًا، لكنه حاول مجاراة العصابة، تحس هالة بالندم وتعود إلى دمشق، يلحق بها وحيد، ويبلغها أنه تم القبض على العصابة.
الرباط المقدس||لا يعتنى الدكتور رافت بزوجتة الشابة سميحة قدر ما يهتم بقراة ومتابعة مؤلفات الكاتب الرواى الشهير راهب الفكر فتقرر الزوجة ان تبحث عند الراهب نفسة عن سر شعبيتة واستحواذة لكل حواس زوجها لكنها سرعان ما تصبح هى بدرها من تلميذاتة المتحمسات وعندما تفشل فى مغازلتة واغرائة تقررالبدء فى كتابة قصة مستوحة من حياتها الخاصة ولاتجعل القصة اكثر واقعية تحاول سميحة ان تعيش مشكلة بطلتها شخصيا وهى التى كانت ترغب فى ان تسعد باكثر من رجل فى وقت فى ان واحد فتقبل مغازلت الشاب المثال فواد الذى كان قد نحت تمثال من الذاكرة لكنها رافضت فى اخر لحظة الاستجابة لغريزتها اثناء غياب زوجها وتهرب من منزل المثال ويعلم الزوج بعلاقة زوجتة بجارها فواد ويستاشير راهب الفكر فى تطليقها فيبحث الراهب حتى يتاكد من براءة تلميضتة ويقنع زوجها بذللك.
بهية||قصة الصراع بين أحد أقطاب الإقطاع وبطشه بصغار الفلاحين ليستأثر بكل شيء، وذلك عن طريق أعوانه من المجرمين، يحرق محاصيل الفلاحين ويحرق أراضيهم حتى يعجزوا عن الوفاء بديونهم. وعندما يتصدى له والد بهية يقوم بقتله ويقتل أيضًا والد ياسين الذي يكتشف مخططاته الإجرامية. يحاول الإقطاعي اغتصاب بهية، إلا أن ياسين يتصدى له وينقذها
سامحني||احمد متولى طبيب بمستشفى تلبانه الجبل يحب زينب ابنة ناظر المحطه وتأخذ منه والدته ثلاثة أرباع مرتبه لتجهيز اخته سعاد وإشباع طمعها وتطلعاتها.   تتزوج اخته من حلمى   وتظل امه مستوليه على راتبه رغم ان معاش والده يكفيهم.    تحاول تحيه اخت حلمى ان توقع احمد فى شباكها.   يموت ناظر المحطه ويترك زينب وحدها ويأخذها عمها وهو رجل قاس وبخيل فتهرب منه زينب وتلجأ الى احمد الذى يتزوجها.   تخاف امه من سفر زينب معه الى  البلد وامتناعه  عن إرسال نقوداً  لها فتقترح عليه ان يترك الوظيفة ويفتتح عياده بالقاهرة ويعيش  هو وزوجته معها ولأنه  لا يملك مالا  ليفتتح عياده تقترح عليه زينب  ان يأخذ مدخراتها على سبيل السلف  ويفتتح عياده وترفض امه مساعدته لفرس العياده رغم مات ملك من مصاغ.    يتم فتح العياده بالتقسيط ويبدأ مسلسل تطفيش زينب من البيت بفريق مكون من الام والأخت بمساعدة تحيه التى تأمل فى طلاق زينب من احمد لتتزوجه هى. يعانى احمد  من النكد كل يوم واصبح فى حيره مابين امه وزوجته وضاق به الحال  وساء وضع العياده وعجز عن  دفع الاقساط وتم الحجز   على العياده وخيرته امه مابينها وبين زوجته وفعلت زوجته نفس الشئ  حتى ترك لهم المنزل  وعاقر الخمر  وسار على غير هدى  فصدمته  سياره ونقل  الى  المستشفى  فعاد الجميع  لرشدهم  وندمت امه وطلبت  السماح وندمت  زينب خصوصا  وهى حامل ففرحت  بها امه وتصالحا ولم تجد تحيه لها مكاناً. 
ابو الليل||"أبو الليل" شخص غامض يرتدي قناع على وجهه ولا أحد يعرف من هو يتحرك بصحبة كلب ويسيطر تماما على أهل بلدة ويجعلهم ينفذوا ما يأمرهم به مهما كان وذلك بسبب شدة خوفهم منه والوحيدة التي يمكنها أن تتواصل مع "أبو الليل" متى شاءت هي "سامية جمال" وذلك بسبب وجود علاقة غرامية بينهما, ويحاول "أحمد رمزي" بذل كل ما في وسعه لمعرفة من هو "أبو الليل" وتخليص البلدة من شروره.
وداعا يا حب||يعثر المطرب الشاب (شريف) على سلسلة ذهبية أمام دار الأوبرا، ليقرأ بعدها خبر عن ضياع السلسلة مع عنوان صاحبتها (أماني) ليذهب إليها ويعيد السلسلة ويرفض أن يحصل على مكافأة، لتعجب أماني بأمانته وتطلب منه إدارة المزرعة الخاصة بها، مما يثير غضب قريبها (رمزي) لتتصاعد الأحداث.
السم الابيض||بعد حرب فلسطين، تبدأ إسرائيل بنشر (السمّ الأبيض) وهو مخدر الهيرويين في الأسواق اللبنانية والعربية بشكل سري، ويوزع على الشباب بواسطة المنازل والأندية. ويعتقل رجال الأمن المدمنين. كما يدخل المخدر إلى منزل عائلة محافظة غنية، فتتكاثر المشاكل والويلات بين أفراد العائلة.
لقمة العيش||فتحي ومحسن صديقان يقيما معاً ببنسيون، وكلاهما لا يعمل، يقع محسن بحب الطبيبة سامية وتبادله هي نفس المشاعر، تتوفر فرصة عمل بمزرعة والد سامية، لكن الشرط الوحيد أن يكون الموظف متزوج، يرتدي فتحي ملابس النساء ويذهب مع محسن إلى المزرعة بإعتباره زوجة لمحسن، لتتصاعد الأحداث
حبى الوحيد||عادل طيار و يحب فتاه اسمها منى و يحاول شكري صديق عائلة من التقرب و التودد لـ منى و لكنها تصده يطلب عادل من منى أنه يريد خطبتها عند عودته من رحلته و يعود و تأتي المضيفة صديقة عادل له في المنزل و تصارحه بحبها له و يصدها عادل فتعرض عليه ان توصله الى منزل منى بسيارتهاوفي الطريق يقع حادث لهما و يدخلا المستشفى عند تأخر عادل يتقدم شكري لمني و يتزوجها و تتقابل منى مع المضيف فتحكي لها انها هي و عادل كانوا في المستشفى إثر حادث فتعرف منى أن عادل مظلوم فتطلب من شكري الطلاق لتعود لعادل لكن يدبر رشدي جريمة قتل لمنى و يحملها الى غرفة عادل لكي يتهم فيها لكن لا تموت من وعندما تفيق تحاول تبرئة شكري و يتم الطلاق و تعود لعادل.....
مال ونساء||شحاتة موظف ملتزم فى إحدى المستشفيات الأهلية، يعيش مع إبنته نعمت وزوجته، وفي يوم من الأيام يتقدم حسين لخطبة إبنته، لكن المشكلة أن شحاتة غير قادر على تجهيز ابنته، مما يدفعه لطلب سلفة من الشركة، وبعد رفض اﻹدارة، يستغل أحد الموظفين المرتشين الفرصة ويمنح شحاتة مبلغًا من المال مقابل إيصال أمانة، والذي سرعان ما يستخدمه ضده خاصة بعد اكتشاف شحاتة حدوث واقعة اختلاس.
سر امرأة||يجد أحد الرجال نفسه قد اكتفى من رتابة الحياة الزوجية التي يحياها، مما يدفعه للسعي نحو علاقة جديدة، وتسوقه الأقدار للتعرف على راقصة، وعندما تزوره ذات يوم في منزله، تجد الراقصة أنه قد مات مقتولا، وفي أثناء التحقيقات تكتشف الشرطة أن لهذه الراقصة أخًا يتولى الإنفاق عليها، والذي يقوم بالدفاع عنها في محاولة لمعرفة القاتل الحقيقي.
بداية ونهاية||بعد وفاة الأب، تجد الأسرة المكونة من أم وشابان وفتاة أنفسهم بلا عائل، ليبدأ كل منهم في اﻹتجاه إلى طريق مختلف، ليتجه الأخ الأكبر (حسن) للعمل بالمخدرات، ويتخرج (حسين)الأوسط من كلية الشرطة، بينما تعمل (نفيسة) بالدعارة بدون علم الأسرة، ليخبأ لهم القدر العديد من المفاجآت.
شهر عسل .. بصل||يحب إسماعيل جارته ساميه ، يسكنان حيًا شعبيًا فى طنطا ، يرسل لها الهدايا والخطابات عن طريق أمها شربات التى لا تعرف ما فى الخطابات ، ترفض إسماعيل عندما يتقدم لابنتها لكنها لا تلبث أن توافق ، يسافر الاثنان إلى القاهرة فى شهر العسل ، ويفاجئ  إسماعيل بوصول حماته التى تنام فى نفس السرير ، على إسماعيل أن يجد طريقة  للتخلص من حماته. يتعرف على جاره فى الفندق خريستو الذى يساعده فى التخلص من حماته ، فيعطيها مشروبًا كى تنام ، لكنها لا تنام ويأخذها للمقطم لتتوه هناك ، لكنها سرعان ما تعود ، وبدلاً من أن يتخلص منها ، فإنه يحبسها فى الغرفة ، ولكن صاحب الفندق ينجح فى حل المشكلة حيث يقع فى غرام الحما ويتزوجها ، ويستطيع العروسان استكمال شهر العسل بدون إزعاج.
الفانوس السحري||يعمل مصطفى (إسماعيل ياسين) فراشًا بإحدى الشركات، وتربطه علاقة حب بإحدى الموظفات في الشركة، لكنه يعاني من سوء معاملة مديره المستمرة له، وفي أحد أيام شهر رمضان، يعثر مصطفى على فانوس سحري يوجد بداخله جني محبوس، وعندما يخرج هذا الجني، يرد لمصطفى الجميل ويقرر أن يحقق له سبع أمنيات، ولكن يقع حدث عارض يحول دون تحقيق كل أمنيات مصطفى.
أقوى من الحياة||يتزوج موظف من أرملة ثرية لها ابنة. تستمر الحياة بينهما وينجبان طفلًا صغيرًا شقيًا، يشعر الزوج بالغيرة من اهتمام الزوجة بالابنة ويشك في سلوكها من تردد أحد أقاربها على المنزل، يدبر خطة لقتل ابنة زوجته بوضع السم في مشروب الكاكاو، لكن يتناوله ابنه بالصدفة ويموت، تتجه الشبهات نحو الأم ويتم القبض عليها بتهمة قتل ابنها، ويتولى أحد أقاربها الدفاع عنها.
حايجننوني||يضطر إسماعيل إلى إرسال ابنه المريض وزوجته الى الاسكندرية ويواصل عمله مع نجمة السينما سوسن كمصفف للشعر، وتقرر سوسن إبلاغ الشرطة بأعمال عشيقها عباس المشبوهة بعد خلافها معه، وعندما يأتى إسماعيل إلى منزل الفنانة، يكتشف جثتها، ويبلغ الشرطة ويتولى المفتش التحقيق الذي يؤكد أن اسماعيل بريء لكنه يطلب منه أن ينضم للعصابة التى يرأسها عباس الخشن عشيق القتيلة للمساعدة في القبض على العصابة.
سوق السلاح||   بهيه المحلاوية(هدى سلطان)، عالمه تحيى الأفراح والليالي الملاح، بالرقص والغناء، ويساعدها صبى العالمه هيما (عبد السلام محمد)، وتعيش مع أخيها الأصغر صلاح (حسن يوسف) الطالب بمدرسة البوليس، وتقطن مع أخيها فى سوق السلاح بالقلعة، بالمنزل الذى ورثته عن أجدادها، وتعانى بهية من إلحاح المعلم شكوره(محمودالمليجى) تاجر المخدرات بسوق السلاح والذى يلح عليها لشراء منزلها، ولكنها تصر على الاحتفاظ بمنزل أجدادها، حتى يتخرج شقيقها صلاح من مدرسة البوليس، ويصبح ضابطا وتكف عن إحياء الأفراح، ويخجل صلاح من عمل بهية بالرقص والغناء، ويسعى لإيجاد عمل يكفيه ويكفيها العمل بالافراح، ويلجأ إلى المعلم مدبولى السنان (سعيد خليل) مساعد شكوره، ليعمل معه فى تجارة المخدرات، ويلحقه بالعمل معه من وراء ظهر المعلم شكوره، ويمده ببعض المخدرات لتوزيعها سرا على الزبائن. 
 يأتى المعلم حسونة (محمد رضا) تاجر الموبيليا بسوق السلاح فى العلن، ومساعد شكوره فى تجارة المخدرات سرا، يأتى بصفقة مخدرات من السويس، ويضعها فى نعش ويحملها على عربة نقل الموتى لخداع البوليس، ويدفنها فى مقابر المعلم شكوره، ويقيمون سرادق عزاء ليلا، لتلقى العزاء وبيع المخدرات لزبائنهم، وبالعزاء يحضر سيد سيد (فريد شوقى)، قريب المعلم حسونة، من بلدته كفر أبو شحطه، بعد ان أظلمت الدنيا بعينيه، لعدم حصوله على عمل يكفيه شر الحاجة، ووعده المعلم حسونة بإلحاقه بالعمل معه، ولكن يهجم البوليس على العزاء ويقبض على المعلم حسونة متلبسا ببيع المخدرات، ويهرب سيد سيد ويختبئ فى شقة بهيه المحلاوية، وتنقذه من البوليس، وتعطف عليه وتمده ببعض المال ليعود الى كفر أبو شحطة، ولكنه عندما ينزل يتم القبض عليه للتحرى، ولكن المعلم مدبولى يضمنه ويخرجه من قسم البوليس، ويقدمه للمعلم شكوره للعمل معهم، وبعد اجتيازه للإختبار، يلحقه شكوره بالعمل فى نقل المخدرات، ويثبت كفاءة وتتحسن احواله المادية، خصوصا بعد ان استولى على دكان قريبه المعلم حسونة الذى سجن خمس سنوات، ويكلفه المعلم مدبولى بنقل بعض المخدرات، الى صلاح فى أحد الافراح التى تحييها بهيه المحلاوية، ويقابلها سيد سيد ويشكرها على معاونتها له، ويحاول ان يرد لها المال الذى ساعدته به، ولكنها ترفض، ويحدث الانجذاب بينهما، ولكن البوليس يداهم الفرح، فيضطر صلاح الى بلع المخدرات، ويصيبه الإعياء فيلجأ الى المعلم مدبولى، والذى كان برفقته المعلم شكوره، الذى لام مدبولى لتصرفه الخاطئ بتشغيل صلاح فى المخدرات، وأصر مدبولى على إحضار طبيب لعلاج صلاح، فإضطر شكوره لقتله، وحاول عمل غسيل معدة لصلاح بمساعدة سيد سيد، ولكن صلاح مات بين أيديهم، ونقله سيد لسوق السلاح ووضعه فى بدروم المنزل، وعندما اكتشفت بهيه موت شقيقها، وقرر الطبيب الشرعى ان المخدرات هى السبب فى موته، قررت الانتقام من شكوره بقتله، بعد حضوره من الخارج حيث كان يؤدى فريضة الحج، ولكن سيد سيد تلقى طعنة بهية بدلا من شكوره، ونقل للمستشفى وإحتاج الى نقل دم، فأمده شكوره بدمه، وحفظ له سيد الجميل، فقد أنقذه من الفقر وأمده بدمه، وإتصل شكوره ببهيه، التى كانت فى منتهى الرعب مما سيحدث لها، ومن إصابتها لسيد الذى أحبته، واستغل شكوره الموقف، وادعى ان سيد مصمم على اتهامها بمحاولة قتله، وأخبرها انه يمكنه التأثير على سيد لعدم اتهامها، مقابل التوقيع له على كمبيالة قيمتها ٥٠٠ جنيه، ليأمن شرها، وإضطرت بهيه للتوقيع، وأمام وكيل النيابة نفى سيد أن بهيه قد طعنته، ولم يكن يعلم بأمر الكمبيالة. قررت بهيه الاستعانة بسيد للتخلص من شكوره، متأسية بما فعلته حواء لإخراج رفيقها آدم من الجنه، وقررت ان يأكل سيد من التفاحة، وتصنعت له وأظهرت المودة والحب له، ووقع سيد فى شركها، فقد كان مستعدا من الأصل، لأنه كان يحبها وتمناها، وتمكن سيد من الحصول على الكمبيالة التى لدى شكوره، وحرقها امام بهيه، اثباتا لحسن نيته، وعندما عرض عليها الزواج طلبت رأس شكوره مهرا لها، ولأن سيد كان حافظا لمعروف شكوره، فقد رفض طلبها، وإستمع هيما، صبى بهيه، لحوار بين سيد وشكوره، حيث طلب الأخير من سيد نقل شحنة مخدرات، وضع فيها شكوره كل امواله، فطلب سيد نصف قيمة الشحنة، لأن القانون أصبح الآن يعاقب تاجر المخدرات بالمؤبد، فرفض شكوره وقرر نقل الشحنة بنفسه، ونقل هيما المعلومات الى بهيه، التى أبلغت البوليس بموعد نقل الشحنة، ولكن شكوره تراجع، بعد رفض جميع رجاله نقل الشحنة، بسبب القوانين الجديدة، وقرر الرضوخ لطلبات سيد، الذى وجد البوليس فى انتظاره، ولكنه تمكن من الهرب ومعه البضاعة، وأبلغه شكوره ان بهيه هى التى أبلغت البوليس عنه، فحاول سيد قتلها، ولكنها أبلغته انها كانت تقصد شكوره، ولكن سيد فاق لنفسه وشعر بالعمل الدنيئ، الذى يفعله بتقديم السموم الى الناس، والذى أودى بإستقرار وحياة الكثير من الأسر، التى يتناول عائلها المخدرات التى يبيعها لهم، فقرر التوبة والرجوع عن ذلك العمل السيئ، والبحث مع بهيه عن عمل شريف، ولكن شكوره أوفد رجاله لقتل بهيه، فأنقذها سيد وواجه شكوره، الذى لم يستطع التخلص من سيد، بسبب شحنة المخدرات التى لم تزل فى صحبته، واوعز شكوره الى بهية ان قاتل اخيها هو سيد سيد، وطلب منها ان تتأكد منه، وقرر سيد انه لم يكن يعرف انه اخيها، وانه لم يقتله، وشرح لها ماحدث، فقررت بهيه قطع علاقتها بسيد الذى أحبته، لوجود اخيها بينهما، ولكن شكوره خطف بهيه، وساوم سيد على المخدرات مقابل اعادة بهيه له، وإستسلم سيد للأمر ووافق على المبادلة، ولكن شكوره أخذ المخدرات وخدع سيد، الذى ابلغ البوليس ثم توجه لوكر شكوره بالمقابر، وأنقذ بهيه وحضر البوليس وتبادل إطلاق النار مع شكوره وعصابته، وتم قتل شكوره والقبض على العصابة، كما تم القبض على سيد لتجارته فى المخدرات، ووعدته بهيه بإنتظاره حتى يخرج من السجن. (سوق السلاح)  
ثلاثة رجال وإمرأة||تعيش سامية (صباح) بصحبة شقيقتها الصغرى ثريا (سعاد حسني)، تبحث سامية عن فتى أحلامها الذي ترغب في الارتباط به. تستمع في الراديو لصوت المذيع أحمد (عبد السلام النابلسي) فتُعجب به وتذهب لمقابلته ويعرض عليها الزواج. تلتقي في مباراةٍ للتنس مع البطل الرياضي مختار (كمال الشناوي) فتُعجب به أكثر من أحمد الذي تحاول الخلاص منه. ثم يظهر في حياتها الدكتور جلال (أحمد فراج) الذي يثير إعجابها هو الآخر. وتكون النتيجة أن سامية تجد نفسها في حيرة شديدة إزاء اختيارها النهائي.
لقاء في الغروب||تدور أحداث القصة حول زوجين سعيدين ومعهما ابنهما الوحيد، في المصيف تتقابل الزوجة مع (شريف) الذي كانت على علاقة به، وقد تواعدا على الزواج من قبل، يلاحقها فتصده، إلا أنه لا يكف عن ملاحقتها، فتستسلم له، وتقابله، ويتبعها في إحدى المرات ابنها (ممدوح) ويكتشف علاقتها بـ(شريف)، ينقذها (شريف) من الغرق، وتكون هذه بداية التعارف بينه وبين العائلة، يذهب (شريف) مع الزوج في رحلة صيد، لكن الزوج يسقط في البحر، يظن الطفل أن (شريفا) أغرق والده فيهرب من المنزل.
قلب في الظلام||   تعرض المهندس ابراهيم لأزمة مالية فى البورصة فقد فيها كل ثروته ومات وترك زوجة ( فيفى سعيد)وإبنتين إلهام( إيمان )ووفاء (نجوى فؤاد)التى تعمل مدرسة وتصرف على امها وأختها  ويعانى الجميع من الفقر، وفاء راضية، أما إلهام فتحلم بالثراء والخروج من دائرة الفقر وتود الحياة فى سعادة والتى تراها فى المال،تحب إلهام الشاب رأفت(رشدى أباظه) الطالب بكلية التجارة  الذى  يحاول  ان يحلم معها بالكفاح من اجل الوصول الى السعادة، ولكنها تفضل  البحث بالطريق السهل. تمرض الام وتحتاج لمبلغ من المال لإجراء عملية جراحية فتبيع إلهام أثاث المنزل،ولكن الام تموت فى حجرة العمليات، يتركان الشقه ويرحلون  الى مكان أخر فى حجرة صغيرة،ويبحث عنها رأفت فى كل مكان دون جدوى.   تبحث إلهام عن عمل حتى تجد وظيفة  مضيفة  فى فندق  الهيلتون، حيث ينزل رجل الاعمال المسن مختار (محمود المليجى) وتتقرب إليه وتشاغله ويعجب بها  ويغمرها بهداياه، ويعرض عليها الزواج بعد ان تحرى عنها وعلم كل ظروفها، وقبل إعلان موافقتها اكتشفت ان حبيبهاالسابق رأفت يعمل سكرتيراً لمختار ويخبرهاأنه أصبح ناجحا فى عمله وميسور الحال، ويمكنهم ان يتزوجا،ولكنها ترفضه بشدة  وتصده،وتعلن لمختارموافقتها.  تنتقل إلهام وشقيقتها وفاء للإقامة مع مختار فى فيلته الكبيرة حيث يعيش مع إبنه سمير(سميرشديد) الطالب بكلية الطب، ويحدث تعارف وتقارب بين سمير ووفاء  وتساعده فى نقل  محاضراته ويتحابان.   بينما ودعت إلهام الفقر  وتمتعت بالثراء من ملبس ومأكل وإقامة ومجوهرات وفسح ولكن لم تتم سعادتها فقد كان مختار ينام مبكرا جداً   حاولت  إلهام ان  تستعيد  حبها القديم مع رأفت  ولكنه صدها، وفاءاً لولى نعمته، ورفض ان  يجاريها فى غيها، ثم خارت قواه فإستسلم للشيطان،وتكررت لقاءاتهما الليلية بعد نوم زوجها وعلمت  وفاء  بعلاقة  رأفت بإختها ،فواجهته  بخيانته لرب نعمته،وطالبته بقطع العلاقة فوافق، ولكنه عاد مرة اخرى بعد ان هددته إلهام. وشاهدته وفاء فى احضان أختها، وجاء سمير من حفل سكرانا، وإختبأ رأفت فى المطبخ، وفى الظلام إحتك بالبوتاجاز  فتسرب الغاز وأراد ان يرى  فأشعل  الولاعه  فإنفجر  المطبخ ومات رأفت.  وإنقاذا للموقف إدعت وفاء ان رأفت كان يأتى للمنزل  لمقابلتها هى، ولكن مختار وجد محفظة رأفت  فى حجرة نومه فعلم ان العشيقة هى  إلهام، فطاردها فى الشارع فصدمتهم سيارة فمات مختار وبترت ساقى إلهام،وعاشت فى الظلام  على كرسى متحرك، تعانى من سوء  حظها وسوءة عملها، بينما تزوجت وفاء من الدكتور سمير وأنجبت وتمتعت بكل الثروة.  
نهر الحب||(نوال) فتاة بسيطة تعيش مع أخيها المحامي الشاب (ممدوح)، والذى يقوم بإختلاس مبلغ من العهدة المُوكَلة له؛ فيعلم (طاهر باشا) رب عمله بهذا الإختلاس ويطلب يد نوال أخت المحامي كنوع من الإبتزاز، فتقبل نوال حرصًا منها على مستقبل أخيها وزوجته.. ثم تنتقل نوال للحياة في جحيم مع رجل لا يعرف للحب معنى، حتى يمنّ الله عليها بابتسامة مشرقة تُضيء حياتها، وهي ابنها (هاني)، بعدها تسافر نوال لأخيها الذي سافر إلي الصعيد ليعمل بعيدًا عن تضحية أخته بحياتها لأجله، فتلتقي (خالد)، الحب الذي طالما حلمت به، وتنشأ قصة حب بينهما يُذاع أمرها في الأوساط الراقية.
الناس اللي تحت||منزل في حي العباسية ينقسم إلى قسمين، الأول يمثل البدروم الذي يعيش فيه الفقراء والحالمون بالتطلع إلى أعلى، أما في الأعلى فهناك المقتدرون والأثرياء، هناك أرملة عجوز تحب رجلا عجوزا ينتمي إلى طبقة ثرية، لكن الحياة ضاقت به وانتهى إلى السكن في البدروم، وهناك في غرفة مجاورة يسكنها فنان شاب يحب ابنة جاره الكمسري، ولا يقدر على تدبير المال اللازم للزواج منها، كما أن هناك بائع المثلجات الذي يحب خادمة الثرية صاحبة العمارة. ترى هل ستنجح إحدى تلك العلاقات؟
حب في حب||يتم تعيين (مجدي) محرراُ في إحدى المجلات، يلتقى بعازفة البيانولا (نوسة) ويكتب عنها مقالاً يلقى اهتماماً من القراء، تشعر زميلته (شيرين) بالغيرة وتخبر رئيس التحرير (بحري) بأن (نوسة) شخصية وهمية من اختلاق (مجدي)؛ الذي يشعر بالغضب من تصرف (شيرين) ويبحث عن (نوسة)، ويجدها بصعوبة ويقوم بتعليمها ويجعلها ترتدي أفخر الثياب، وتظهر في حفل بأفضل صورة، ويعلن أنها (نوسة) عازفة البيانولا، فتكذبه وتعلن أنها أميرة، فيتم فصله من المجلة، تشعر بالندم وتحاول إصلاح ما أفسدته.
النغم الحزين||يحب الأستاذ (محمود) الراقصة (سامية) ، التي اكتشف موهبتها في المقام الأول حتى مع فارق السن بينهما ، ولكنها تعامله كمجرد صديق لا أكثر ، وعندما يأتي (عادل) المطرب لكي يعمل معهم ، تنجذب نحوه (سامية) ، وهو ما يثير غيرة (محمود) ، فيدفعه إلى التعاقد مع كازينو آخر ، لكن انفصال (سامية) عن (عادل) يشعرها بالحزن الشديد ، خاصة بعد تعرفه في الكازينو الجديد على فتاة أخرى تدعى (ليلى) .
قيس وليلى||تتولد مشاعر حب رائعة بين "قيس بن الملوح" و"ليلى" ابنة عمه التى هام بها حبًا وهما يرعيان الغنم، فصار يلقى قصائده التى تحمل حبه إلى كل مكان حتى أنه كان يصفها فى قصائده ويصف جمالها حتى يصل ما يلقيه من أشعار: والتى ذاع صيتها وأيضًا مقابلاتهما السرية، إلى مسامع القبيلة فيرفض عمه زواجه منها بل ويعمل على التفرقة بينهما والقضاء على الحب العذرى. حتى منعه من رؤيتهما خاصة بعد أن كاد لهما "غابر" الذى يطمع فى أن يتزوج من ورد الأمر الذى أفقد "قيس" عقله فصار يناديها ويناجيها بقصائده وهو يهيم على وجهه فى الصحراء. يشكو للرمال تارة وللنجوم أخرى حبه "لليلى" ينقذه ابن عوف. وتتزوج "ليلى" من ورد. وتعيش تعيسة، وتموت يذهب إلى مقبرتها، ويموت فوقها.
نساء وذئاب||مسعدة فلاحة طيبة، أوقعها سوء الحظ فى براثن ذئب من الذئاب البشرية استغل براءتها ونال منها ما شاء، فلما نما فى احشائها تنكر لها، وطردها. أرادت أن تتخلص من العار، فألقت بالطفل فى الحقل وسمعت عواء ذئب فتحركة الأمومة فى أعماقها وعادت لتأخذه لكنها لم تعثر عليه، وبعد سنوات يقع المجرم تحت رحمة فنانة تتجه إليها الأنظار، إنها نفس الضحية، مسعدة وقد أصبح اسمها لوليتا، التى تتعرف على شاب وسيم هو ابن الذئب الذى أصبح طبيبًا مرموقًا، فستعى للانتقام من ابنه، وتعرض الطبيب للإذلال وتدفعه وابنه إلى شرب الخمر، وعندما يشرف الشاب محسن على الهلاك، وتظن لوليتا أنها انتصرت، تكتشف أن محسن هو ابنها الذى تم نقله إلى المستشفى إلا أنه يلفظ روحه هناك.
رجل بلا قلب||بعد أن يكتشف (جلال) أن زوجته تخونه، يقتل عشيقها وينذر نفسه بألا يلمس زوجته طيلة حياته، وينتقل جلال للعيش في بيت بعيد، وبعد سنوات يجد امرأة تدعى (عايدة) وهى مغشي عليها، فيصطحبها إلى المنزل ويرعاها حتى تتماثل للشفاء، وتقع عايدة في حب ابنه (نبيل)، مما يخلق حالة من التنافس بين الأب والابن من أجل التقرب إليها، ولكن يتكشف لاحقًا أن هذه الفتاة ما هى إلا شقيقة العشيق المقتول، والتي عادت من أجل الانتقام.
بين السماء والأرض||يتعطل مصعد به مجموعة من الأشخاص لا يعرفون بعضهم البعض تعساء ولكل منهم قصة وهدف مختلف في الحياة, بينهم ممثلة سينمائية (هند رستم) وشخص مجنون (عبد المنعم إبراهيم) وغيرهم من الأشخاص الذين يشعرون بتعاسة في الحياة وعندما يبدأوا في إدراك أن هناك أمل ضعيف في خروجهم أحياء من المصعد يتعظوا ويبدأوا في رؤية الحياة بصورة إيجابية وينشأ بداخلهم الأمل وحب الحياة وذلك بسبب اقترابهم من الموت وإدراكهم أنهم لم يقدروا الحياة حق تقدير, وفي نفس الوقت يوجد هناك شخص خارج المصعد ولكنه تعيس أيضا ويحاول الإنتحار بالقفز من سطح المبنى الذي يوجد به المصعد.
صائدة الرجال||مطربة تعمل فى أحد الملاهى الليلية ، وتسعى إلى إعتزال هذا العالم بأى ثمن ، تتعرف على شاب فقير يقع فى غرامها ويطلب يدها للزواج فتقبل ، وتترك عالم الكباريهات ويعيش الاثنان فى حياة هانئة وتبدو المرأة بالغة الوفاء ، فهى تخدم حماها المعاق لكن زوجها يشعر أنه لا يوفر لها السعادة ، فيضطر إلى اختلاس مبلغ من المال من الشركة التى يعمل بها . يتم اكتشاف أمره ، ويدخل السجن ، وأمام الظروف الحياتية التى تعيشها تقرر العودة مرة أخرى إلى البار ، وتهتم بوالد زوجها القعيد دون أن يعرف زوجها الحقيقة ، لكن الزوج يصدم عندما يخرج من السجن ويطلقها ، أبوه يكشف  له أصالة امرأته فيذهب إليها ويعيدها إلى عصمته .
خلخال حبيبي||مقهى على الطريق يلتقي فيها سائقو السيارات وتديره حفيظة وتتزعم عصابة مع أدهم وسند وهنداوى ، ابنتها بهية ترقص لرواد المقهى ويسعى أدهم للزواج منها لكنها تصده ، يصل إلى المقهى الشاب الثري أحمد يقدم لهم هديه خلخال ، تحاول العصابة الاعتداء عليه ، ويلقونه في النيل ، تتوهم بهية أنها السبب في غرقة ، يأتى محسن إلى المقهى الذي يستلفت نظر حفيظة ، يهتم محسن ببهية . يقلق أدهم يكتشف أن محسن هو شقيق أحمد ، فتقرر حفيظة التخلص منه ، يعود محسن لبلدته ولكن عطوة خادم الفندق يخبره بالحقيقة ، يدبرون لقتل محسن ، فتسرع بهية لتحذره ألا أن أفراد العصابة يصلون لكن يتم القبض عليهم لأن عطوة ما هو إلا من رجال البوليس ويلتئم شمل محسن وبهية .
لوعة الحب||تتزوج (آمال) من سائق القطار (محمود)، والذي يبدو جافاً، ويتعامل معها بقسوة بناءًا على نصائح أصدقائه، تشعر (آمال) بتعطش قوي للحب، رغم وجود زوجها إلى جوارها.. يسافر (محمود) إلى مدينة أخرى ويطلب من مساعده (حسن) أن يرعى زوجته أثناء غيابه، تُبدي آمال إعجاباً بأخلاق (حسن)، الذي يقوم بمراعاة مصالحها، ولا يلبث هذا الإعجاب أن يتحول إلى حب جارف خاصًة بعد إصابة (آمال) بجرح بالغ وقف أثناءه إلى جوارها وقدم لها العون.. يحاول كل منهما إخفاء وكبت مشاعره، ثم يعود (محمود) من مهمته، ويستأنف حياته الزوجية دون أن يلحظ مشاعر زوجته، يبدأ فى التغير نحوها، ويبدل من معاملته بعد أن يعرف بحملها، يشعر (حسن) أن عليه الابتعاد عن الزوجين، لكن عواطفه متأججة، بينما تفيض (آمال) بالسعادة لتغير معاملة زوجها معها وتقترب منه من جديد، يُفاجأ (محمود) بطلب (حسن) لنقله إلى مدينة أخرى، يحاول إثنائه عن عزمه، لكن بلا جدوى، فيتم النقل بالفعل.
لحن السعادة||الباشا جلال عبد العظيم (زكي رستم) رجل قاسي للغاية وريثه الوحيد ابن أخته إحسان (محرم فؤاد). يهرب من البيت ويرفض الإقامة معه ويقع في حب حنان (إيمان) التي تعمل مدرسة وابنة الرجل البسيط مختار السيد (حسين رياض)، بينما يعيش مع صديقة الدكتور (عبد المنعم إبراهيم) ، يطلب الباشا من سكرتيره أسعد سعيد (فؤاد المهندس) البحث عن إحسان والإتيان به بأي طريقة، وتتوالى الأحداث.
ملاك وشيطان||تدور الأحداث حول زوجان هما شوكت (صلاح ذو الفقار) وسميرة (مريم فخر الدين) لديها ابنة تبلغ من العمر 5 سنوات يعيشان سويا في سعادة ثراء، حيث أن شوكت يعمل جواهرجي، وذات يوم يسطو على منزلهما لصوص يسعيان لسرقة الأموال والمجوهرات بداخل الخزانة، وعند محاولتهم فتح الخزانة تراهم الطفلة سوسن، يختطفها اللصوص ويتخذانها رهينة، يقرر معلهمها شحات (زكي رستم) طلب فدية من والديها حوالي 110 آلاف جنية، تقيم سوسن مع إثين من العصابة هما عزت (رشدي أباظة) وخيرية (نجوى فؤاد) اللذين يعيشان في مدينة الأسكندرية، خيرية راقصة  وعزت مقامر، وعلى الرغم من كونهما ضمن العصابة إلا أن خيرية تمتلك قلبا كبيرا وحنونا، تشعر بالتعاطف عند رؤيتها للطفلة وتحاول مساعدتها دائما للنجاة من تلك العصابة، تتعرف سوسن على أفراد العصابة وتبدأ خطورتها مما يقرر المعلم شحات التخلص منها وذلك بعد أن وافق الأب على دفع الفدية، يصطحب عزت سوسن إلى منطقة الغام كي تموت، ولكن يبدأ عزت هو أيضا تعاطفه معها ويقرر هو وخيرية إعادتها إلى أبويها، وعند علم العصابة بذلك تبدأ الصراعات بينهما وبين عزت، ينجح بالفعل عزت وخيرية من توصيل سوسن إلى أسرتها ولكن في تلك اللحظة يفارق عزت الحياة نتيجة إصابته البالغة من قبل مواجهته مع العصابة . 
العاشقة||تتزوج أشواق من خليل، وترزق منه بابنتها فاطمة، يرمى ابن العمدة شلبى شباكه حول الزوجة، ويقنعها أن تقوم بالهرب معه. ثم ما يلبث أن يهجرها بعد أن مل من صحبتها، يقوم الزوج خليل بالانتقام لشرفه ويقتله، فتتولى العمة الفقيرة أمر فاطمة بعد أن يدخل أبوها السجن. وبعد وفاة العمة يتولى الباشا  الذى كانت تعمل عنده تربيتها. تكبر الصغيرة ويخرج أبوها من السجن، ويطلب من الباشا أن يعمل فى خدمته كى يكون قريبًا من فاطمة التى خطبها الدكتور فؤاد. يعرف خليل أن أشواق قد صارت مطربة وأنها غيرت اسمها، ويفاجئ بأنها جاءت لإحياء حفل زفاف ابنته. تلقى الأم شباكها حول زوج ابنتها، لكن خليل يقرر أن يبوح لها بالحقيقة، وعندما تعرف الأم بالقصة تصدم نفسيًا وتموت.
البنات والصيف||تتناول أحداث القصة ثلاث حكايات مختلفة، فهناك الزوجة الجميلة وفية ( مريم فخر الدين )التي تعاني هي وزوجها من ضعف الشخصية بسبب التربية الصارمة، مما عرضها للسقوط في شباك صديق زوجها إسماعيل (كمال الشناوي) والذي يثق فيه الزوج بشكل كبير، وهناك زوج آخر (حسين رياض) يقع في حب الخادمة ويرغب في التقرب منها بشدة لكنه يخاف على سمعته، فيقوم بمعاملتها معاملة جافة للغاية والتضييق عليها، وهناك الشاب الخجول (عبدالحليم حافظ) والذي يقع في غرام جارته لكنها غير مقتنعة به لخجله الكبير، يتقرب منها شاب آخر (يوسف فخرالدين) ويحاول الإعتداء عليها.
عنتر يغزو الصحراء||يقوم الأب شداد أحد كبراء قبيلة بنى عبس بطرد ابنة عنترة كى يرعى الأغنام مع العديد لأنه أسود، يرفض الاعتراف بابوته، فأمه عبده حبشية، يحس عنترة بالحزن، فهو بلا أب، كما أنه لم يتزوج من ابنة عمه عبلة، تتعرض قبيلة بنى عبس للغزو من إحدى القبائل، ويقوم الرجال باختطاف النساء، خاصة عبلة، يستنجد رجال القبيلة بعنترة الذى يطارد المختطفين ويتمكن من تحرير الأسيرات، يشعر شداد بالفخر الشديد لما حققه عنترة، فيعترف بابوته، ويتزوج عنترة من حبيبته. (السينما اللبنانية)
إشاعة حب||حسين (عمر الشريف) الشاب الخجول المرتبك الغارق الذي يحب ابنه عمه سميحة (سعاد حسني) في الوقت الذي لا تعيره هي أي اهتمام، وتحب ابن خالتها لوسي الشاب الذي يجيد الرقص والغناء، ولكن عم حسين عبد القادر النشاشجي (يوسف وهبي) معجب بشخصيته، فيبدأ في تحويله ظاهريًا إلى شخصية أخرى تستطيع أن تجذب ابنته عن طريق رسم خطة ماكرة بأن ينشر إشاعة مفادها أن حسين على علاقة بهند رستم الممثلة الشهيرة.
زوج بالإيجار||يتعرض (مراد) لضائقة مالية، ولا يجد أمامه حل سوى السفر لعمه لإقتراض بعض النقود، ولكن هناك كثير من المسئوليات تمنعه من السفر حتى يجد سكرتيره (حسن) شخص شديد الشبه به يدعى (فلفل)، فيعقد معه (حسن) إتفاق بأن يحل محله أثناء سفره بمقابل مادي، وتتوالى الأحداث.
غدًا يوم آخر||اعتدت ليلى قضاء بعض الوقت على ضفاف النيل، وهناك تلتقى لأول مرة بزوجها أحمد عبدالسلام، وصديقه رأفت الذى يحب ليلى منذ فترة، ولكن أحمد يسبقه فى الزواج منها، ينجبان طفلة، وتمر السنوات، تنتظر خلالها منى أخت أحمد أن يحس بها رأفت، يحدث العدوان الثلاثى، ويتم أستدعاء أحمد للدفاع عن الوطن، وتجيئ الأخبار بموته. تنتظره طويلاً، وتمر خمس سنوات، يتردد رأفت على منزل صديقه الغائب، ويحدث تقارب بين الطفلة نادية ورأفت الذى يحاول إقناع ليلى بالزواج منه، تصاب الطفلة بالمرضن ويرعاها رأفت، توافق الأم على الزواج من أجل إنقاذ ابنتها، مما يصدم منى. لكن أحمد يعود، فقد هرب فى الصحراء، وساعده البدو وفقد الذاكرة، يصدم فى الحب الذى بين امرأته وصديقه فيطلق عليه الرصاص، ويحكم عليه بالسجن مع إيقاف التنفيذ. لكن رأفت لم يكن مات. ويكتشف أحمد وفاء زوجته بعد أن طلقها، ويقوم بإعادتها إلى عصمته.
لا تطفئ الشمس||تفقد الأسرة الأب، وتجد الأم نفسها نفسها مسئولة عن خمسة ابناء، أحمد الذي ينضم للحيش، وممدوح الذي يحلم بإنشاء مشروعه الخاص، بينما ليلى تقع في حب معلم البيانو المتزوج، ويعيش كل من فيفي ونبيلة قصة حب مع زميل لها في الجامعة، فهل ستستطيع الأم السيطرة على كل ذلك؟.
الخرساء||نعيمة الفتاة الخرساء تُتوفى والدتها وهي صغيرة ،يتزوج والدها من امرأة ظالمة  تكرهها وتسبها لأي سببٍ ، كما يكرهها عتريس كبير القرية، في حين يترصد إبنه لها ويغازلها كلما رآها. يصل للقرية حسين الطبيب الذي كان والده على خلافٍ شديد مع عتريس ، ويقابل نعيمة ويعطف عليها ويأخذها لتعمل عنده كممرضة، ثم يُفاجأ أهل القرية بأنها حامل. فيتهم فيها الطبيب ويطاردها أهلها فيحاول حسين إنقاذها.
بلا دموع||يتعرف(وحيد) الصحفي الأربعيني،في إحدى سفرياته على(سوسن) مضيفة الطيران الشابة، ينمو الإعجاب بينهما، ويكبر الحب، لكن تقف عقبة فارق السن بينهما،حيث إنها تخشى إعادة تجربة والدتها التي تزوجت أباها الذي كان يكبرها بعشرين عامًا ، ثم مالبث أن مات، تمرض(سوسن)،وتدخل إحدى المستشفيات، ويذهب (وحيد) لزيارتها،فتُفاجأ الأم بأنه حبيبها التي أحبته ، وهي صغيرة،ولم تستطع الزواج منه.
مافيش تفاهم||شحاته أفندى رب أسرة تعيش فى بورسعيد، تتكون من ليلى وسمير التلميذ وعصمت هانم التى تمارس سلطانها على الأسرة، ومن أجل التخلص من سطوتها، فإن الزوج يتردد كثيرًا على المقهى. تلتقى الابنة ليلى بالدكتور سامى، وتتكرر اللقاءات، أما الابن سمير فهو مراهق يحب جارته سلوى التى ترتدى ملابس فاتنة فى غرفتها، وتؤدى الألعاب الرياضية، يحدث كل هذا دون علم عصمت هانم، يصاب الأب بمرض، ويفتقده الأصدقاء، فيأتون لزيارته، تطلب ليلى من أبيها البقاء مريضًا كى ينال اهتمام الأم وكى يقوم سامى بزيارة المنزل، لكن الأم ترفض. تعرف أن سامى ليس طبيبًا، وأنه دكتور فى الهندسة. تصدم لأنه قام بالكشف على أبيها، تحس الأم بأنها لا تتفاهم مع الأبناء فتقرر أن تغير من سلوكها، ويلتئم شمل الأسرة، وتتزوج ليلى من سامى.
فطومة||تعرف فاطمه من الدكتور وحيد فريد ان زوجها ترك رسالة إليها قبل موته يبلغها أنه ينوى الانتحار، ينصحها وحيد أن تترك الرسالة إلى جوار الجثة حتى لا يرتاب البوليس فى الأمر، فتطلب منه أن يفعل ذلك. عندما يذهب إلى بيت القتيل خورشيد بك يفاجأ بأنه لم يمت ويهدده بالمسدس، فيخرج وحيد مسدسه ويقتل زوج عشيقته، وأمام الشرطة يحكى القصة، بأنه يعرف فاطمة منذ زمن طويل عندما كادت ان تنتحر، لكن الدكتور وحيد أعطاها الأمل وطلب منها الزواج، ويقضى الليل معها وفى صباح اليوم التالى ترك معها رسالة طارت مع الريح قبل أن يرحل، وعند استيقاظها قررت أن تنتحر، ثم وافقت أن تتزوج من خورشيد لتربية ابنها، يعود وحيد ويقابلها بالصدفة، ويصير عشيقها، أمام الشرطة تحكى فاطمة القصة من منظور آخر، بأنه عندما عرف زوجها بعودة وحيد من الخارج فقد ابتدع قصة لإبتزاز وحيد من أجل ان يأخذ المال لابنه، وتزعم أنها ابلغت عشيقها بقتل زوجها من أجل ان يواجهه، وأنها قامت بتغيير المسدس لإبعاد الخطر عن عشيقها، يتم اتهام العاشقين، ثم ينجح المحامى فى إثبات عدم نواياهما للقتل.
الضوء الخافت||تتعرف التلميذة نوال على الأديب أحمد شرف الدين الذى يبحث عن وجه جديد لفيلم جديد يريد كتابته، تتعلم الرقص والغناء والشراب. تتعرف على المخرج رءوف. وفى وسط التجربة الأولى وتشجع أحمد يرمى المخرج شباكه  عليها، تموت أمها، وتعيش نوال مع أحمد ولكنها ترفض الزواج منه أملاً فى أن تصبح نجمة مشهورة. ينجح فيلمها الأول وهى تدرك  أن أحمد لا يحب فيا سوى الأضواء التى بدأت تحويطه. تعيش نوال بعد ذلك فى شقة فخمة ، التى يتردد عليها المخرج رؤوف. ويسافر أحمد إلى العزبة لزيارة أمه، وابنة عمه الأرملة أمينة التى تحبه، تتفهم أمينة معاناة أحمد، وتحاول مواساته، يختفى أحمد من حياة نوال فتبحث عنه وتعتذر له عندما تقابله. وتخبره أنها توقفت عن العمل بالسينما. لكنه يرفض طلبها، نعيش نوال وحيدة، يحاول المخرج اغتصابها فى شقتها إلا أن صديقتها تحية تتدخل لإنقادها منه، تتسى نوال سيجارة مشتعلة فى الفراش، فيحترق المنزل وتنقل إلى المستشفى، يقف أحمد بجوارها فى محنتها.
معبد الحب||يسافر المهندس الشاب عادل إلى بيروت من أجل الاستشفاء، وهناك يتعرف على الممرضة سوسن، ينزل إلى ملاهى المدينة ليلا، ويتعرف على المطربة ياسمين، ويتعلق قلبه بها، يكتشف عالد أن ياسمين تحب شخصًا آخر، هو اخاه الأكبر أحمد. تزداد صدمة عادل، ويدخل المستشفى، يعرف أحمد بالأمر، فيلوم حبيبته المطربة، يحاول الهروب من المستشفى، فتصدمه سيارة كى يعود مرة أخرى إلى المستشفى، ترعاه سوسن، ويكتشف انها تحبه، وتتحول مشاعره شيئا فشيئا إليها، ويجد أحمد وياسمين الفرصة متاحة لإعلان زواجهما الآن. (السينما اللبنانية)
طريق الأبطال||فى حفل تكريم للشهداء الراحلين فى حرب فلسطين، تتذكر امرأة كيف كانت فتاة لاهية مستهترة، تنتمى إلى الطبقة الراقية، لقد أحبت يومًا أحد الكتاب، لكنها اضطرت تحت ضغط عائلته إلى إيهامه أنها لا تحبه، يتم تجنيد الأديب فى الجيش ويصبح ضابطًا. تعترض أسرته على الزواج من الفتاة، تندلع حرب فلسطين ويذهب الشاب إلى الحرب، ذات يوم يطلب مراسل حربى من الفتاة أن تتطوع فى سلك التمريض، وفى الجبهة تقابل  حبيبها، والذى يموت فى آخر لحظة وهو يرفع علم النصر، تعود الفتاة وتبكى وهى تتذكر حبيبها.
نصف عذراء||أنور طبيب نفسى مصاب بعقدة حسية، لذا فإنه يحاول استخدام الطب النفسى والتنويم المغناطيسى فى السيطرة على بعض النساء اللاتى يحبهن، تتردد زينب الفتاة البريئة على عيادته فهى تصاب بصدمة كلما شاهدت غروب الشمس. تخفى أمر هذه الزيارات عن أسرتها، خاصة خطيبها جلال، يتمكن أنور من السيطرة على الفتاة، تكتشف أم زينب أن ابنتها ليست عذراء يتم إتهام جلال أنه السبب، ويحاول جلال تبرئة نفسه بالبحث عن الحقيقة، يساق الأمر إلى المحكمة، وتعترف زينب بالحقيقة، وفى المحكمة تأتى بعض النساء من ضحايا الدكتور أنور ويكشفن مرضه، تتم تبرئة جلال ويتزوج من زينب.
النصاب||شقيقان، الأول نصاب يطلب من شقيقه الذى يشبهه أن يحل محله فى أعماله وفى بيته، بعد أن يتعرض لمطاردات خصومه، الشقيقان أحدهما شرير يعمل فى تهريب الماس أما الثانى فهو إنسان محترم رغم فقره الشديد، ينجح الأخ الشرير أن يدخل أخاه إلى المستشفى الأمراض العقلية، لكنه يقرر إخراجه منها من أجل مخادعة بعض رجال العصابات الذين يطاردونه فى كل مكان. تحدث مواقف كثيرة مثيرة للحيرة بين الأخ الطيب وبين الذين يطاردونه، يقرر أن يقف إلى جوار أخيه فى محنته، ينجح الأخ فى مساعدة أخيه على التخلص من متاعبه، ويتم القبض على أفراد العصابة.
طريق الدموع||أشرف حمدى يعمل كممثل للأدوار الثانوية والتكميلية ويحيا حياة وديعة، لكنه يترك صديقه الوحيد سعيد وحبيبته وزميلته فايزة فى اليوم الذى وقع فيه على عقد القيام بدور رئيسى أمام نجمة الغناء الكبيرة سامية فؤاد، إنه كان يرغب فى الوصول إلى الثراء فى أسرع وقت ومهما كلفه ذلك من تضحية. وكان يعتبر معرفته بسامية الخطوة الأولى نحو الوصول إلى هدفه فتزوجها. وتتزوج فايزة من المغنى العجوز عبدالعزيز، لم يكن أشرف سعيدًا فى حياته، فقد كان مريضًا بالكلى ومضطرًا إلى حرمان نفسه من متعة الأكل التى تمناها فى فقره. لقد طلق سامية بعد مدة وجيزة وازدادات الامه ولم يجد حوله أصدقاء أو أقارب للعناية به رغم الثراء الفاحش الذى وصل إليه، عملت فايزة بحال حبيبها الأول وطلبت الطلاق من زوجها لتبقى بجنبه، ثم تزوجته وذهبت معه إلى السويد لإجراء عملية صعبة له، لكنه لم يعد إلا جثة هامدة.
الترجمان||الترجمان يحب ابنة عمه إلا أن والدها يتمسك بأن يدفع الترجمان المهر المناسب، ولا يجد غير البيت القديم الذي يملكه، يعرضه للبيع، ولكن تاجر الآثار القديمة لا يعرض إلا ثمنًا بخسًا، في نفس الوقت تبحث إحدى عصابات سرقة الآثار عن تابوت ملكة فرعونية وتكتشف وجوده في منزل الترجمان، وترتفع قيمة البيت. هذا الارتفاع في السعر يجعله يسعى للكشف عن هذا السر ويعثر على التابوت ويسلمه لمصلحة الآثار، ويقبض على العصابة ويكافأ الترجمان الشهم الذي لا يريد لتراث بلده أن يتبدد
زيزيت||يطلب (مغاوري) زعيم العصابة من أحد رجاله أن يزوجه من (طعمة) ابنة أخيه مقابل قتل أحد الأثرياء، لكن (طعمة) ترفض وتقرر الهروب فتصدمها سيارة فاخرة في أثناء هروبها، وتحملها صاحبة السيارة (فردوس) هانم إلى منزلها، وهو وكر إحدى العصابات التي تعمل في تزييف الأموال. تنضم (طعمة) إلى العصابة وتغير اسمها إلى (زيزيت)، ويكون دورها ايصال العملات المزيفة إلى صالات القمار، تتعرف إلى موظف الخزينة (بهجت) وتتعاطف معه وترفض استكمال مهمتها باستبدال حقيبة أمواله بحقيبة أخرى مزيفة، فتهددها (فردوس) بالقتل لكنها تهرب مرة أخرى.
حياة وأمل||تدور القصة حول الزوجين كمال لاعب الكرة المشهور وزوجته سلوى، واللذان يعيشان حياة زوجية سعيدة إلى أن يسافر كمال إلى أحد البلدان لأداء مباراة مهمة، فتسقط الطائرة في البحر ولكنه ينجو ولكن فاقد للذاكرة، لتتصاعد الأحداث
لماذا أعيش||مصطفى شاب من أصل طيب، يتولى رعاية أسرته الفقيرة، ويحب جارته ويقاوم إغراء زعيم عصابة من البلطجية تعمل في التخليص بالجمرك، لكن العصابة تتمكن من ضم جار له، يحب أخته، وسبق أن تقدم لخطبتها،  ليطلب منه مصطفى أن يبتعد عن العصابة كى يزوجه أخته، ليقرر هو اﻹيقاع بالعصابة
عاصفة من الحب||تنمو منافسة بين قبيلتى العبيدة والرزيقة، تطلب الأم من ابنها حامد أن يحرق زراعات الرزيقة بمناسبة إطلاق سراح أحد القتلة من السجن. يعتبر حامد من خيرة شباب القرية، وتود أمه أن تزوجه أجمل بناتها، لكن حامد يحب فتاة غجرية ترقص فى أفراح القرية، ويحاول أمتلاكها وهو يرقبها مع سيدها شريف، يواجه حامد معارضة من أسرته لانه يحب خالده، فيهربان معًا إلى المنزلة، حيث يعمل صيادًا بسيطًا، وينجح فى بناء عش ضيق لحبهما، يزورهما الشيخ مبروك من وقت لآخر، لا يعرف أحد مخبأ العاشقين، يقرر شريف البحث عن خالده، لأنها كانت مصدر رزقه وعندما يصل إلى العش يزورهما فى غياب زوجها، ويحاول إقناعها أن تذهب معه، تصدق كلامه وتقنع حامد أن علاقتهما قد انتهت. يعود حامد إلى القرية ويتزوج من زينب التى اختارتها أمه. بينما تبقى خالده فى العش. وتقرر عدم استئناف حياتها الضالة. يساعدها الشيخ مبروك فى موقفها، وتنهار صحتها بعد أن تلد ابنها، ويذهب الشيخ للبحث عن حامد الذى يأتى مسرعًا. وتموت بعد أن تقدم له ابنه. يعود حامد إلى القرية، وتعده زينب أن تربى الطفل.
الأزواج والصيف||تحب (عواطف) الراقصة (جميل) العازف في الملهى الذي تعمل به على الرغم من أن كلًا منهما متزوج، تخلو الفرصة للعاشقين بعد سفر زوجة (جميل) إلي المصيف مع أولادها، وسفر (نبيل) زوج (عواطف) إلى لبنان، وعندما يزورها في المنزل تقبض عليه الشرطة معتقدة أنه (نبيل)، فيدخل السجن، ويخرج (جميل) من السجن بعد اكتشاف الخطأ، ويقرر الانتقام مما حدث له.
دماء على النيل||تتبدل نيران الانتقام والثأر في قلب (هند رستم) بأخرى تسودها المحبة والتسامح عندما تتعلق بغرام عواد (فريد شوقي) ...فبعد ان حسمت الامر على الأخذ بثأر زوجها منه تقع في حبه عندما تكتشف أنه أخذ بثأر شقيقه من زوجها الذي تزوج بإحدى الراقصات وحاول قتلها هي وابنها..تقرر هنا (هند رستم) أن ترحل بعيدا عن القرية على أن تبدأ حياة جديدة برفقة عواد
رجل في حياتي||يدخل الطالب (حمدي) في صراع مع أحد الصيادين بسبب استغلاله، ليقتله أمام عينيي ابنته، يدخل حمدي السجن، وتصير ابنة الصياد عمياء، بعد خروجه من السجن، يحاول التكفير عن ذنبه فيتقرب منها، فتنموا بينهما قصة حب ويتزوجا، يصل طبيب نادية إلى علاج لعينيها، فيفزع حمدي أن تعرف أنه قاتل والدها، ويقرر هجرها وهي حملى، تتزوج نادية طبيبها وتصبح أرملته بعد عشرين عامًا، ليسافر ابنها للعمل في القاهرة ليصادف أباه وتتطور الأحداث. 
الوادي الأخضر||شاب خرج لتوه من السجن بعد خمسة عشر عاما قضاها فيه لاتهامه بارتكاب جريمة قتل فى القرية، التى يعود إليها فور خروجه ليزور أخاه، فيلتقى بابنة المختار، ويقع فى حبها، ويرغب بالبقاء إلى جانبها، تهدد أسرة القتيل الذى سجن من أجله بالثأر، فتكتشف أن الأخ يحب أيضا بنت المختار لكنه يضحى بحبه من أجل أخيه الذى سبق أن ضحى من أجله حين سجن خمسة عشر عاما بدلا عنه. (السينما السورية)
شاطئ الحب||تدور أحداث القصة حول نوال (شمس البارودي)، حيث تتعرض لحادث غرق مركبها أمام جزيرة في البحر، وتستيقظ لتجد نفسها بين أخين (غسان، عادل)، يكتشفان أنها قد فقدت ذاكرتها نتيجة الحادث الذي تعرضت له، يقع كل منهما في حبها، ويحاول التقرب منها، تقع هي في غرام غسان (حسن يوسف)، بعد محاولة (عادل) التعرف على حالتها من خلال الطبيب، يخبره الطبيب أنها لن تتعرف عليهما إذا استعادت ذاكرتها مجددًا، وبالرغم من ذلك يستمر (عادل) في البحث عن ماضيها ليكتشف وجود أخت لها في (مصر)، وهي قريبة الشبه منها جدًا.
عاشور قلب الأسد||يدرس عاشور في معهد للتربية البدنية، ويحاول طيلة الوقت أن يجذب أنظار زميلته آمال في المعهد والتي يهيم بها حبًا، لكنه لا تلتفت إليه بسبب ضعف بنيانه الجسدي، وخلال محاولاته للفت أنظاره، يتعرف عاشور على عالم قام باختراع حقنة قادرة على منحه القوة اللازمة، وبعد أخذه للحقنة، يصير عاشور من أمهر اللاعبين في المعهد وأكثرهم شعبية.
الليالي الدافئة||(أحمد رأفت) جراح شهير، يساعده زميله (عمر) والذي يحب أخته في صمت، يتعرف أحمد على المطربة (ليلى)، ويتزوجها سراً ولا يعلن عن هذا الزواج خوفاً على مكانته الإجتماعية، تنجب ليلى ابنتها هدى، وتقرر أن تدفع أحمد ليعترف بالزواج، لكنه يرفض وتتصاعد الأحداث.
موعد مع الماضي||يقع حمدي (صلاح ذو الفقار) -ابن صاحب مصنع -في حب فاطمة (مريم فخر الدين) وهي ابنة أحد العمال في المصنع. يبدأ حمدي في تعليمها القراءة والكتابة ويتورطان في علاقة غرامية، ويستعد للزواج منها ولكنه يفاجأ برغبة والده في  تزويجه من تحية (سهير البابلي) وهي  ابنة صاحب مصنعٍ منافسٍ له.  يرفض حمدي تنفيذ تلك الرغبة فيطرده والده، تقرر فاطمة الهرب لكي لا تقف في سبيل سعادة حمدي ومستقبله.
حب وعذاب||وحيد صفوت كاتب مسرحي معروف بعلاقاته النسائية المتعددة،  يتعرف وحيد على المطربة الصاعدة ليلى ،ويغازلها لكنها تصده ليصمم على الإيقاع بها، ويخفي عنها شخصيته الحقيقة وأنه روائي مشهور، لتتوالى الأحداث في إطار من المواقف الكوميدية.
هاء  3||فى عيادة الطبيب الذى توصل إلى عقار هـ 3 الذى يمكنه إعادة الشباب، يقف المعلم عباس الذى بلغ من العمر 80 عامًا يفكر فى العودة إلى الشباب، يتناول العقار ويصبح شابًا عليه أن يعيش المغامرة. ويبدأ فى ممارسة النزق، فيحب خطيبة ابنه ويقرر الزواج منها، ثم يرتكب جريمة قتل دفاعًا عن الشرف ويدخل السجن، فجأة ينتبه المعلم عباس إلى نفسه وهو فى العيادة، يقرر العودة إلى منزله وأن يرضى بما وصل إليه من سن.
إسماعيل يس فى السجن||تدور أحداث الفيلم حول شخص متزوج من حسناء جميلة ويعمل حاجب في المحكمة. ذات يوم يسرق منه راتبه و يقع فى ضائقة مالية، فيذهب إلى جاره البخيل ليرهن أسورة زوجته. لكن جاره يعامله معاملة سيئه و عندما يحاول الحاجب إسكاته يموت جاره بين يديه دون قصد. يتم القبض علي الحاجب ويحكم عليه بالاعدام فتضطر زوجته أن تعمل مطربة و يرفض الزوج هذا فيطلقها و هو في السجن ثم ياتي يوم الخروج من السجن و تاتي زوجته كي تخذوه الي البيتهم الجديد ثم يرفض ان عيش في هذا البيت و يوفضل ان يعيش فقير و ثم يصح من النوم و يكتشف ان زوجته لم تعمل مطربة و انه مازل فقير و ان جاره لم يموت و زوجته ترهن اسورتها الي جاره البخيل.
تحت سماء المدينة||سعاد ومنى وبسيمة ثلاث فتيات لكل منهن قصة، الأولى سعاد تزوجت من محام شاب صاحب ضمير حي أما هي فيغريها بريق الحياة فتطمع في الترف، ولو كان على حساب هناء الأسرة، الثانية بسيمة فتاة فقيرة يطردها والدها الذي أضاعه الإدمان فهامت على وجهها حتى تقع في يد عصابة من المتاجرين بالأعراض تجعل منها امرأة ساقطة، منى يخدعها رجل ثري وباسم الزواج يغتصبها ثم يلفظها لتقع في يد نفس العصابة التي تنتمي إليها بسيمة
مخلب القط||يفشل حمدى فى تجربة عاطفية، فيكره النساء، ويعيش وحيدًا، ولكن جارته تحاول أن تصل إلى قلبه. يعشق حمدى تربية الجياد، لكنه يؤجر حصانه المفضل إلى أسطبل حازم الشاب الذى يحلم أن يعيش حياة الرفاهية، وهو خطيب لابنة عمه ناهد التى تساعده فى الأسطبل. يسقط حمدى من فوق الحصان عندما يصطدم بسيارة حازم الذى يصاب بارتجاج فى المخ ويفقد الذاكرة، فتتداخل الشخصيات فى ذاكرته. حيث يتعامل مع وزة على إنها سحر خطيبة أسامة صديقه، وسمسم على إنها هنية، يتم شفاؤه، لكنه يبدأ فى مغازلة وزة التى يتصورها خطيبته، يصرح الطبيب إن الصدمة قد أثرت على مخ حازم، ويبقى على الشاب أن يتعرض لصدمة ليعود إلى حالته الأولى، ويتزوج حمدى من الجارة وزة.
لن أعترف||يطلب (أحمد) من زوجته (آمال) بعض المجوهرات كى يبدلها من أجل سداد ديونه من جريمة وجد نفسه متهمًا بها دون أن يرتكبها، ثم يعيد إليها المال بعد وقت ويخبرها أنه ليس فى حاجة إليها. ثم يخبرها أنه قتل موظف الخزانة، وتتطور الأحداث بشكل غريب بالنسبة للزوجة.
وا إسلاماه||يسعى القائد التترى بلطاي وراء سلامة مستشار السلطان المقتول الذى هرب مع الأميرة جهاد وريثة العرش والأمير محمود يقوم سلامة بييع محمود وجهاد كرقيق حتى يمكن إنقاذ حياتهما  ينتهى بهما الأمر بمصر إلى أن تصبح جهاد جارية في قصر الملكة شجرة الدر ومحمود قائد المماليك مع الأمير عز الدين أبيك. يلتقى سلامة أخيرًا بجهاد ومحمود الذين ينمو الحب بينهما، تبدأ سلسلة من المؤامرات على عرش مصر تنتهى بزواج الأمير أبيك من شجرة الدر التى تقتله عندما يحاول أن يجردها من سلطاتها. تقتل شجرة الدر على يد أرملة السلطان عز الدين أبيك ويصبح عرش مصر خاليا فى الوقت الذى يحاول فيه التتار مهاجمتها. يهب محمود لجمع كلمة الشعب من أجل الدفاع عن مصر ويتولى عرش مصر ويقرر محاربة المغول، مع صديقه الظاهر بيبرس وينتصر محمود وبجانبه جهاد على التتار.
أنا العدالة||تدور أحداث الفلم في إطار درامي في ليلة رأس السنة ، حيث تحتفل مجموعة من صفوة المجتمع في قصر الرجل الثري (منير عزت) ، وهناك تتغير مجريات الأمور ، حيث تصير حياة كل واحد من المدعوين على المحك ، بعد أن يكشف شخص مجهول حقيقة كل منهم عن طريق تسجيل يتم إذاعته بعد دخولهم إلى القصر ، ويقرر أن يحقق هو العدل بيديه، فيقتص من كل منهم ، ويكشف خطاياهم أمام بعضهم البعض .
السبع بنات||تدور القصة حول رجل مكافح في عمله لديه سبع بنات، وهو مسؤول عنهم بعد وفاة والدتهم، وتدور الأحداث لتحكي ظروف ثلاث من بناته الكبار، (أحلام، وداد، وسلوى)، واللاتي يقعن في الحب، لتواجه كل واحدة منهن العديد من المشكلات، وتتوالى الأحداث.
التلميذة||تعمل الأم خديجة (أمينة رزق) كخادمة لتربي ابنتها نعمت (شادية)، تتعاطف معها ناظرة المدرسة (نيللي مظلوم) وتمنحها حجرة بحديقة منزلها لتعيش فيها بصحبة ابنتها. تتربى نعمت برفقة منى (آمال فريد) ابنة الناظرة، تحب نعمت الشاب الثري حسن (حسن يوسف) ولكن أسرته ترفض زواجهما، تخجل نعمت من عمل أمها وتهرب من المنزل. تعمل نعمت في عدة وظائف ولكنها تتعرض للعديد من المضايقات، وفي الوقت ذاته تستمر في علاقتها مع حسن رغم كل الضغوط من حولها. 
الحب كده||صباح يريد والدها تزويجها من رجل لا تحبه، ولا تجد حلاً غير أن تقنع إبن عمها بأن يتزوجها صوريًّا أمام الناس حتى يعود حبيبها من رحلة في الخارج، يؤدي إبن عمها الدور بإجادة تامة ولكنه يشعر بالحب نحوها من خلال رحلة شهر العسل في أحد الفنادق ويخفي عنها مشاعره، وتتوالى الأحداث
انا وبناتي||رجل أرمل يعيش مع بناته الأربعة، لكنه طيلة الوقت يضيق عليهن فيما يتعلق بالتربية، فيمنع عنهن الاختلاط أو العمل، وعندما يخرج الأب على المعاش، يقرر استثمار مكافأته في شركة يكتشف لاحقًا أنها قد استولت على أمواله، فيسقط على السلالم ويدخل المستشفي مصابًا. تجد البنات أنفسهن في مأزق كبير، فيضطّرن جميعهن لمواجهة المجتمع الذي لا يعرفن عنه شيئًا البتة، ويتحايلن من أجل كسب العيش والصمود أمام مصاعب الحياة.
عودي يا أمي||زينب ورأفت وحسين أصدقاء من الطفولة، تتزوج زينب من رأفت، ولكن حماتها تتسم بالقسوة والغيرة، وفى ليلة عيد زواجهما تسبب الحماة المزيد من المتاعب بسبب ابنتهما سلوى، فى نفس الوقت فإن الحماة عنايات تحب صديق طفولة ابنها حسين، تكتشف زينب هذه العلاقة، تذهب إلى حسين من أجل إبعاده عن حماتها، يحاول مهاجمتها فتقاومه ويسقط صريعًا، هنا تدخل عنايات وتتهم بالقتل وتدخل السجن. تصل الفضيحة إلى الزوج الذى يطلق امرأته، ويتم إنقاذ حسين على يدى راقصة تحبه، يخبر رأفت ابنته أن أمها هى عنايات، وتصاب الصغيرة فيضطر الأب إلى أن يأتى بزينب للمنزل لتبدو كممرضة، تسهر زينب على راحتها بناء على نصائح الطبيب، تخرج عنايات هانم من السجن، ويعود حسين من النمسا معافيًا، ويطلب من عنايات لقائه، لكنها من فرحتها تسقط من فوق السلم، وفى المستشفى تكون زينب هى الممرضة التى تعتنى بها. تبلغ الأم ابنها بأن زينب بريئة. وتعود الأم إلى ابنتها وزوجها.
صراع في الجبل||تدور أحداث الفيلم حول سليم الذي يحاول عرقلة نشاط منافسيه الشقيقين فؤاد وأحمد اللذان يعملان فى ورشة يملكانها فى محاجر أبى زعبل، وهو ما يثير سليم الراغب فى السيطرة على سوق توريد الحجارة بأكمله، مما يدفع إلى البحث عن العديد من الوسائل لتحقيق غرضه، مثل إرهابهم من خلال مجموعة من الخارجين على القانون، وتسليط إحدى الغازيات ﻹحداث الشقاق بين الشقيقين، ولكن يا ترى أي منعطف ستتخذه الأحداث بعد محاولات سليم الحثيثة؟
يوم من عمري||يكلف رئيس التحرير الصحفى صلاح شوقى وزميله يونس المصور بتغطية وصول ناديه ابنة المليونير أبو عجيلة من سويسرا بعد غياب طويل، تعرف ناديه فى المطار أن زوجة أبيها تود تزويجها من شقيقها، فتقرر الهرب، وتركب أوتوبيساً مع الصحفيين، دون أن يعرف أى منهما حقيقة الآخر، يقضى صلاح ونادية مع يونس وخطيبته ليلة رائعة فى الملاهى، وتذهب معه للمبيت فى المنزل، ويقوم يونس بتصويرهما ثم يكتشف الجيران أمر ناديه فيطردونها، وعندما يعرف رئيس التحرير بأن الصحفى وزميله فشلا فى المهمة، يهددهما بالفصل، يكتشف صلاح حقيقة نادية، ويذهب بالصور والموضوع إلى رئيس التحرير، تقرر نادية العودة إلى أبيها، والذى يقرر عدم تزويجها ممن لا تحب، يسرق صلاح أوراق المقال والصور ويمنع نشر أى شىء عن حيببته، ويرسل صلاح االصور إلى نادية وأبيها وهما فى المطار، يعرف الأب مدى نبل صلاح، ويقرر أن يزوج ابنته بمن تحب.
غرام الأسياد||شقيقان من الأثرياء يشعر كل منهما بحب نحو ابنة سائس الأسطبل الخاص بهم، ليحاول الابن الأصغر إغتصابها، فتهرب الفتاة من المنزل، تلتقطها مصممة الأزياء وتصبح عارضة أزياء شهيرة عند صديقة الأخ الأكبر، والذي يقابلها صدفة،  لتتصاعد الأحداث.
فى بيتنا رجل||ينجح الثائر إبراهيم حمدى فى اغتيال رئيس الوزراء المتعاون مع الاستعمار ويتمكن من الهروب بعد إلقاء القبض عليه ويلجأ إلى منزل زميله الجامعى محى الذى ليس له نشاط سياسى، ترفض أسرة محى إيواءه فى أول الأمر لكنها تقبله فى النهاية، يعرف عبدالحميد خطيب ساميه وابن عمها فى نفس الوقت بوجود إبراهيم فيستغل الموقف للتعجيل بعقد قرانه على ساميه التى ترفضه. تقبل نوال الأبنة الصغرى للأسرة بأن تكون همزة الوصل بين إبراهيم حمدى وزملائه حتى يدبروا أمر هروبه من المنزل وإلى خارج البلاد، يحاول عبدالحميد إبلاغ البوليس السياسى بمكان وجود إبراهيم حمدى ولكن ساميه تمنعه فى الوقت المناسب، يشك رئيس البوليس السياسى فى الأمر ويعذب محى وعبدالحميد لمعرفة مكان اختباء إبراهيم، يرفض إبراهيم السفر إلى خارج البلاد ويعود ليساهم فى النضال ضد جنود ومعسكرات الاستعمار ويستشهد فى إحدى العمليات.
السفيرة عزيزة||يدور العمل حول المدرس أحمد (شكري سرحان) الذي ينتقل للسكن في شقة يمتلكها عباس الجزار الجشع سليط اللسان (عدلي كاسب)، يقع أحمد في حب عزيزة شقيقة عباس (سعاد حسني)، وينجح أحمد في كسب ثقة الجزار، فيزوجه من شقيقته، ولكنها تقوم بعد الزواج باﻹلحاح على زوجها من أجل أن يطالب عباس بنصيبها من الميراث، لتنشأ الخلافات بينهم.
ست البنات||تسعى منيرة (هند رستم) لتحقيق أحلامها مع زوجٍ يقدرها، تجد ضالتها في خيري (رشدي أباظة) المحامى . يتضح لها لاحقًا أنه ليس الزوج المنشود فهو يستأجر عوامة ويجعل منها وكرًا لملذاته ومغامراته النسائية، تشعر منيرة أنها تعيش في سعادة وهمية مع هذا الزوج العابث. تستعين منيرة بالأستاذ دردير (عبد المنعم إبراهيم) وكيل مكتب زوجها لتعرف منه أخبار زوجها، ويتسبب ذلك في حدوث العديد من المفارقات والمواقف الكوميدية.
بلا عودة||تقع الفتاة الفقيرة (مريم فخر الدين) في فخ عصابة يرأسها تاجر المخدرات (إستيفان روستي)، تتحول إلى مدمنة للمخدرات بعد أن يتم استدراجها إلى الإدمان بواسطة العصابة،  تتصاعد الأحداث ومع مرور الوقت تتحول إلى فتاة ليل. تتعرف على الطبيب (رشدي أباظة) الذي يحاول إنقاذها من براثن المستنقع الذي وقعت فيه.
لا تذكريني||فتاة تواقه إلى الثراء، تتزوج من طبيب شاب، وتلد له طفلة جميلة، لكن طموحها يجعلها ترتبط بأكثر من علاقة، يدفعها عشيقها إلى الطلاق من زوجها، فيوافق الزوج أن يحتفظ بحضانة الابنة، وتصير عشيقة الرجل الذى يدفع بها إلى أحد الوزراء من أجل الوصول إلى درجة عالية فى الوزارة، تصبح المرأة عشيقة الوزير، وتتحول إلى مدمنة مخدرات، فينبذها الوزير ويطردها من المنزل، وتصبح امرأة فقيرة، بينما تكبر الابنة وتصير صحفية تحاول فضح المرأة والوزير، وتنجح فى إقالته من منصبه ويشجعها فى ذلك خطيبها، لكن إباها عندما يعرف شخصية الأم فإنه يبعد ابنته عن فضح أمها، دون أن تدرى الحقيقة، تصاب الأم بغيوبة ويتم نقلها إلى المستشفى ويكون زوجها السابق هو معالجها.
حياتي هي الثمن||يلتقى احد الأثرياء الكبار فى  السن بإمرأة شابة لا تلبث ان تلهب مشاعره، لكنه يشعر ان زوجها  عقبة فى طريق  إتصاله بها.   لا تبدو المرأة سهلة الإغواء، يقرر الثرى إقامة عيادة للزوج كى ينشغل عنها ثم يقوم بإرساله فى بعثة علمية الى الخارج، ويسعى الى التقرب من المرأة، وعندما تصده يقرر فضحها  فيكتب وصية بمبلغ كبير بإسم إبن المرأة من زوجها الطبيب،ويدعى الثرى فى الوصية أنه إبنه من السفاح من علاقته بالزوجة.  تصل هذه الأخبار الى الطبيب فيقوم بالانفصال عن الزوجه.   تقرر أرملة الثرى الانتقام لشرفها مما  حدث لها، فتلجأ للمحكمة وتقدم التقارير الطبية التى  تؤكد ان  زوجها غير  قادر على الإنجاب. تبرئ المحكمة ساحة طليقة الطبيب التى لا تلبث ان تستأنف حياتها الزوجية مرة اخرى.   
مع الذكريات||أثناء تمثيل دوره فى أحد الأفلام، يطلق شريف النار على زميلته وخطيبته إلهام بعد أن استبدل شخص مجهول الرصاص الفارغ برصاص حي، مما يسبب له صدمة عاطفية، تحاول آمال ابنة عمه أن تخفف عنه وطأة حزنه الشديد دون جدوى رغم أنها كانت تشبه إلهام إلى حد كبير، و تتطور عاطفتها نحوه إلى حب عميق زادها إصرارًا على انتزاعه من وحدته وذكرياته، ورويدًا تتكشف الحقائق حول ذلك الحادث الذي ماتت فيه إلهام. 
عنتر بن شداد||في إطار درامي يحكي قصة حياة (عنترة بن شداد) الذي أنجبه أمير بني عبس من جارته زبيدة ثم تبرأ منه، ولم يكتفي بذلك بل ضمه إلى عبيده. ولقوة يتمتع بها عنترة يتمكن من إنقاذ بنات قبيلته من الغزاه والمغتصبين فيلقى المزيد من العرفان من الجميع لكن أباه يظل على موقفه بعدم الاعتراف به. يتعلق عنترة بحب (عبلة) لكن والدها يرغمها على الزواج من أمير إحدى القبائل الأخرى الذي يرسل رجاله لمجابهة عنترة ولكنه ينتصر عليهم، فلا يجد والد عبلة من فرار إلا أن يبعده عن القبيلة فيطلب منه مهر كبير للموافقة على الزواج من ابنته، فيضطر عنترة للقبول مرغما ويبدأ رحلته للحصول على المهر ليفوز بقلب حبيبته.
أعز الحبايب||تدور أحداث الفيلم حول عائلة تتفرق مسارات حياة أفرادها؛ حيث يدخل الابن، الذي يعمل مهندسًا (شكري سرحان)، السجن بدلا من أبيه (زكي رستم) بتهمة اﻹتجار في المخدرات، وبعد خروجه يسافر إلى احدى الدول العربية سعيًا وراء العمل، أما الابن الآخر (نور الدمرداش)فيتزوج من امرأة سيئة الطباع تتفنن في إذلال والدة زوجها (أمينة رزق) التي تعيش معهم، مما يدفعها للهرب من أجل أن تعمل خادمة في إحدى المستشفيات.
الغريب الصغير||رحلة صبى صغير من الطفولة إلى المراهقة، يحس ببوادر الرجولة تدرب فيه، لكن العالم من حوله يتعامل معه كطفل صغير، يمارس أعمال الكبار لأول مرة، ويقع فى حب فتاة من نفس سنه، ويمارس العادات إلى يمارسها الكبار، وينتقل شيئا فشيئا إلى هذا العالم الملئ بالاضطراب الحسى. (السينما اللبنانية).
المراهق الكبير||أحمد كاتب روائي تخطى سن الشباب، يقضي حياته فى العديد من المغامرات العاطفية، حتى يلتقي أحمد بفتاة جميلة هي ابنة ناظر عزبته التي يمتلكها، ويكتشف أحمد أن هذه الفتاة معجبة للغاية بما يكتبه من قصص عاطفية، ليقرر أن يطلب منها الزواج، فهل ستوافق؟
رسالة الى الله||تتكون اسرة مفتش القطار (حسين) من ابنته (عائشة) وزوجته (امينة) . يقع احد ركاب القطار ضحية الفزع الذي سببه حسين له حينما طالبه بالتذكرة ، فلما لم يجد معه تذكرة و هدده حسين بالإحالة الى البوليس ، حاول الضحية الهرب من القطار فوقع تحت عجلاته و مات .. يشعر الاب بالذنب ، و يحاول دائما ان يرد على اسئلة ابنته الفكرية البريئة حول الله و كينونته ، وتبدا اسئلة عقلانية إيمانية .. ترتبط (عائشة) بصداقة مع جارها الصغير (ميدو) الذى يتمنى ان يعمل صحفيا وتطلب من ابيها ان يكتب رسالة الى الله كى يجعل العروس تنطق وتصعد يوما الى المئذنة لعلها تكون اقرب الى الله ، و تشاء الاقدار ان تصدمها عربة ومعها دميتها الناطقة التى اشترها ابوها لها وتصاب بازمة نفسية تبعا لما اصاب دميتها بشلل نصفى .. تكبر الفتاة ويتقدم عبد الحميد للزواج بها احساسا منه بعقدة الذنب وانه كان سبباً فى اصابتها . تحبل عائشة ويقترب موعد ميلاد الطفل ويوكد الاطباء - وسط مخاطر شديدة طبية ونفسية - ان حالتها لن تستقيم بسهولة ، فيكتب والدها حسين مقال بعنوان (رسالة الى الله) ينشرها فى الجريدة متمنيا ان يتفهم القراء بواعث ارسال الرسالة ، و ذلك حين ان ابنته فى خطر شديد ، و يعلن اعترافه ان الله يتم الاهتجاء اليه بالوجدان والعقل معا خاتما كلامه (اي نعم الله سبحانه عرفوه بالعقل ، لكنني نسيت ايضا ان الله رب قلوب) ... ويذهب كى يبعث بالرسالة ، وعندما يعود يجد ابنته عائشة قد ولدت طفلها .. فيلجأ الطبيب الى حيلة لعلها تحسن من حالة عائشة النفسية ، فألبس الوليدة ملابس الدمية حتى رأتها عائشة فظنتها عروستها و قد دبت الحياة فيها كما تمنت و هي طفلة ... فيحدث ما لم يُتوقع فتُشفى من حالتها النفسية و ايضا من شللها و تعود الى حياتها الطبيعية .
نعيمة||يقدم الفيلم قصة حب تتخللها المواقف الكوميدية والضاحكة التى تجرى فى بيئة الأهوار، حيث تعرض للحياة الشعبية هناك من خلال شخصية سلمان الجوهر والفتاة خولة التى تحب فلاحا فى القرية، يقوم أحد الأشقياء بسرقة نقودها ثم اغتصابها، ويحلقون لها شعرها، تسعى وراء الشقى، وترسم عليه أنها تحبه، ثم تقدم له أحدى الثمار المسمومة ويموت. (السينما العراقية)
نبوخذ نصر||   سيرة الملك الأشورى الشهير نبوخذ نصر بانى الحدائق المعلقة ومواقفه وشجاعته ومواجهته للأعداء المحيطين به، تميز الفيلم بحشد إنتاجى للكومبارس والأكسسوارت أكثر من أى فيلم عرقى سابق له. (السينما العراقية) 
موعد في البرج||يتعرف عادل وآمال أثناء عودتهما من رحلة بحرية ، يربط الحب بينهما ، يتعاهدان على الزواج وذلك بعد ستة شهور وأن يكون الموعد عند برج القاهرة ، يخطب عادل خديجة ويعيش من مالها ، أيضًا تخطب آمال للثري الأناضولي وهو رجل ثري ، ينضم علاء شقيق آمال لمجموعة من اللصوص يخططون للاستيلاء على أموال خطيب آمال ، يقرر عادل البحث عن عمل شريف ، يعمل في وظيفة صغيرة بأحد الفنادق يصبح نائبًا للمدير ، في نفس الوقت تترك آمال خطيبها ، تفصل من عملها كمضيفة بسبب جرائم شقيقها علاء ، تنتهي الستة شهور ، يقتحم البوليس شقة علاء الذي يقتل على أثرها وفى النهاية يتقابل عادل وآمال في برج القاهرة في الموعد المحدد .      
  تمثيل 1 سعاد حسني 
  تمثيل 2 صلاح ذو الفقار 
  تمثيل 3 فؤاد المهندس 
  تمثيل 4 ثريا حلمي 
  تمثيل 5 احمد شوقى
  تمثيل 6 زينب صدقي  
  تمثيل 7 سامية رشدي 
  تمثيل محمود فرج 
  تمثيل زين العشماوي 
  إخراج عز الدين ذو الفقار 
  سيناريو عز الدين ذو الفقار 
  حوار عز الدين ذو الفقار 
  تصوير مسعود عيسى 
  إنتاج صلاح ذو الفقار
للنساء فقط||ليلى فتاة جميلة ولكنها مصابة بعقدة نفسية، فهى ترى أن كل الرجال خونة، تتم خطبتها إلى ابن خالتها يوسف، لكنها تكتشف أنه متعدد العلاقات النسائية، فتسعى إلى الانفصال عنه، يموت والد ليلى، ويترك لها ولأخواتها ملهى ليلى، ولأن أخوتها صغار فإن ليلى تقرر إدارة الملهى وتمنع على الرجال دخوله وتسمح فقط بدخول النساء. تفشل ليلى فى إدارة المكان، ولا يتردد عليه لا الرجال ولا النساء، يقرر عم أمين، وكيل أعمال أبيها الراحل إدارة الملهى الليلى، ويستعين فى عمله بكل من يوسف خطيبها وسامى خطيب أختها، تعرف ليلى أن يوسف قد تغير وأنه يحبها، ولم يعد يهتم بالنساء، ولذا تتحول مشاعرها من النفور إلى الحب، وتوافق على أن يتم الزواج بينهما.
الأخوة الأصدقاء||من خلال دراما اجتماعية تدور أحداث الفلم التلفزيوني القصير ، عن حياة أم حسن (ملك الجمل) التي تتحمل رعاية طفليها بعد وفاة زوجها ، وتقرر العمل كمزارعة أجيرة لتعولهما ، رافضة أن تعمل طفلتها (سعاد) ببيت الباشا كخادمة ، إلا أن مرض (أم حسن) الشديد يضطرها للموافقة ، فتسوء حالة (حسن) بعد فراق شقيقته له ، ويتأخر دراسيا ، ويظل يعاني ، حتى يقرر أن يرسل برسالة إلى الرئيس (جمال عبدالناصر) ليشكو له حالته ، ويطلب من مدرسه (عبدالرحمن أبو زهرة) أن يساعده في ذلك . وإذا بمفاجأة تحدث تحول حياتهم إلى الأفضل .
أيام بلا حب||زميلان من أبناء بورسعيد يتعرفان على بعضهما أثناء الدراسة (نادية) ابنة (شاكر) الثري، و(حسني) المهندس ابن الصياد الفقير، يعودان إلى بورسعيد. حيث يعاني والد (حسني) الظلم الذي يفرضه (شاكر) الثري والد (نادي) . يساعد حسني والده في الوقوف في وجه (شاكر). فتعرض (نادية) علي (حسني ) أن يعمل في أسطول أبيها لكنه يرفض وتقرر (نادية) الهرب مع (حسني) والزواج في القاهرة. لكن يمسك بها رجال والدها ويهددون (حسني )بالقتل إذا لم يبتعد عن (نادية).
الحقيبة السوداء||   يستبدل اللصوص حقيبة الاموال المسروقة في القطار بحقيبة ملابس مواطن و يتعقبونه ويخطفون ابنته و يشك في راقصة تعمل مع العصابة ثم يتضح انها مرشدة للبوليس و يسترد البطل ابنته في النهاية بعد القبض عل اللصوص 
معملش حسابها||يقوم المهرب (الرشيدي) بالاحتيال على (أبو العز) زعيم العصابة، وصاحب الكبارية، ويوهمه بأن البضاعة قد تم الإمساك بها، فيقرر (أبو العز) قتل (الرشيدي) للانتقام منه، فيفتعل مشاجرة مع (حسني) لكي تكون ستاراً يغطي على الجريمة.
الحاقد||أسرة مكونة من زوج وزوجة وطفل، يختلس الزوج ما في عهدته من أموال الشركة التي يعمل بها فيسجن ويموت في السجن ولا يترك شيئًا لزوجته، يترك ابنه المدرسة، ويحاول العمل في إحدى الورش. تمر السنوات ويصبح شريكًا في عصابة سرقة، تحاول أمه إقناعه بالرجوع إلى الطريق المستقيم دون جدوى، إلا أنه يقابل في أحد الأيام فتاة من عائلة متوسطة يحبها ويضطر من أجلها إلى أن يترك العصابة ويعيش شريفًا.
قطار الساعة 7||تقع أحداث الفيلم في زمن مقداره ساعة واحدة، وتقوم على المفاجأت والتشويق الذي يرافق محمود عامل محطة القطار ووظيفته فتح خط السير لقطار البترول الذي عليه ان يعود بعد ساعة واحدة لفتح بوابة القطار، لكنه فى طريق عودته يواجه مشاكل ومفارقات يحاول اجتيازها بأسرع وقت كي يعود إلى المحطة قبل أن تقع كارثة حيث يرى فتاة تكاد أن تموت بعد أن رمت بنفسها في النهر وهي تنقذ شقيقها الصغير، يقوم محمود بإنقاذ الفتاة، وأخيها ويترك عمله ويهتم بالعثور على طبيب لعلاج الفتاة وأخيها، عندما يعود إلى عمله يكون القطار قد مر ويتعرض للمسائلة.
الخطايا||(إحسان) سيدة لديها سر دفين فى حياتها فهى متزوجة من المحامي (محمود)  ولديها ولدان (حسين) و(أحمد)، يظهر من الأب فرق فى المعاملة بين الأخين في الوقت ذاته، يتعلق حسين بحب زميلته (سهير )، ولكن والده يرفض أن يزوجها له ويقرر تزويجها لأخوه أحمد وهو أمر غريب لم يستطع أحد أن يفسره، حتى يبوح محمود بالسر الحقيقي وراء موقفه ذلك مفجرا مفاجأة غير متوقعة.
مذكرات تلميذة||تفكر ناديه دائمًا بأمير أحلام جميل يحضر إليها بسيارة فاخرة يختطفها إلى عالم الخيال والسعادة. ذلك بالرغم من أنها من عائلة كريمة وأنها لا تزال تتلقى العلم فى مدرسة محافظة. يستطيع جلال وهو صديق لشقيقها حسن ويمتلك سيارة فاخرة أن يغرر بها بسهولة بكلامه المعسول وبوعوده الكاذبة بالزواج، ثم يتركها بوحشية بعد أن نال كل أغراضه منها، تترك الفتاة أهلها لتخفى عارها، فيقابلها شاب فقير ومستقيم ويتزوجها شفقة بها، يأتى حسن لينتقم لشرف شقيقته فيخطئ جلال أثناء علاك شديد معه ويقتل زوجها. أصبحت نادية كالمجنونة تذرع الشوارع جيئة وذهابا بثيابها الممزقة حتى تصل فى يوم من الأيام أمام باب مدرستها، والتى ترتكتها منذ شهور قليلة. وتقع أمام زميلاتها فاقدة الوعى فكانت بذلك أحسن درس للواتى يفكرن فى الوعود الكاذبة والأحلام الخيالية بدلاً من الاهتمام بالدراسة لبناء مستقبل سليم.
سلوى في مهب الريح||سلوى فتاة مات والدها فتكفل بها جدها بعد أن تكبر تطلبها أمها لتعيش معها، تمرض الأم وتنقل للمستشفى، يدفع تكاليف المستشفى صديق والد سلوى الذي يدعو سلوى لتتعرف على ابنته سنية تتوطد العلاقة بينهما، والد سنية يتقرب لها ولكنها تحب حمدي مدرس الموسيقى وبعد فترة تتزوج سلوى من حمدي الذي ينقل للمستشفى فتذهب للإقامة مع أمها التي تطردها لأنها ستتزوج فلا تجد مأوى سوى منزل والد سنية، زوج سنية يتقرب لسلوى وتتجاوب معه تكتشف سنية هذه العلاقة فتطرد زوجها وتبدأ في نصب شباكها على رجل آخر هو رجائي ويعود زوج سنية لها وبعد فترة يكتشف رجائي خيانتها فيتركها.
اغفر لي خطيئتي||حسين (كمال الشناوى) رجل لا يهتم بالزواج، يلتقي بليلى وهى فتاة فقيرة ويقع في حبها، قبل زواجه منها يكتشف أنها عاهرة، يتحطم قلبه ولكن حبه لها يجعله يغفر لها خطيئتها ويعودان لبعضهما البعض. تحاول والدة حسين أن ترغمه على إنهاء علاقته بليلى بعد إهماله عمله ومنع النقود عنه.
أنا الهارب||تدور أحداث هذا الفيلم حول حمدي (فريد شوقي) الذي يعمل ضابطًا في أحد السجون. حمدي متزوج ولديه طفل مصاب بالشلل ويحتاج علاجه إلى مبلغ كبير. يُكلف الضابط حمدي بترحيل أربعة من مهربي المخدرات، وفي تلك الأثناء يحاول أحد المساجين الهرب، فيلقى حتفه على يد الضابط حمدي. عندما يعلم أهل القتيل بحاجة الضابط إلى المال يدبرون له جريمة رشوة انتقامًا منه، يُفصل حمدي من عمله ويبدأ الصراع بين الخير والشر. 
جمعية قتل الزوجات الهزلية||زوج وزوجته ( حسين رياض و مارى منيب ) يعانيان من نزاعات دائمه فيما بينهما... ويلاحظ الزوج ان كل معارفه يعانون من نفس المشكله مع زوجاتهم فيقرر انشاء جمعيه سريه لقتل الزوجات  فيما تملك الزوجه البنايه التى يسكنان بها وتصر على طرد ساكنى السطح ( صلاح ذوالفقار و عبدالمنعم ابراهيم ) وذلك لتأخرهم فى دفع الأيجار فيما تنشأ قصة حب بين احدهم وابنة صاحبى البنايه ( زهرة العلا )
الرجل الثعلب||فريد ينتمى لعائلة كبيرة لكنه فشل فى دراسته وانضم لعصابة لتهريب المخدرات يتردد على الحانات والملاهى الليلية وهو على علاقة بزيزى الراقصة التى كانت عاشقة لرئيس العصابة المعلم بسيونى يحاول فريد التخلص من المعلم بسيونى ليتولى زمام الامور يتزوج فريد من هدى اخت عمر عبدالكريم وكيل النيابة فى مكتب مكافحة المخدرات وفى الوقتنفسه كان متزوج من فتحيه (ريري) يتزوج الضابط من عفاف (كاريمان) اخت فريد ذات يوم تداهم الشرطة منزل فريد بعد ان تسربت لها بعض المعلومات تدلى بوجود بعض المخدرات فى منزل فريد ولكن بعد بحث لحجرة فريد لاتجد الشرطة شئ لادانته يجمع الانتقام من فريدبين المعلم بسيونى وفتحية فاستغلال فرصة حزنه على وفات امه ليشتريا صفقة كبيرة من المخدرات كان من المفترض ان تكون من نصيب فريد لكنه يخدعهم ويبلغ الشرطة ويعاون عبدالكريم فى القبض على العصابة وبعد معركة دامية تنجح الشرطة فى ايقاف المجرمين.
يوم الحساب||عنايات الفتاة التي تعمل في ملهى ليلي على علاقة بأمين عبدالسلام الذي اختلس مبلغًا كبيرًا من المال ليتمكن من الإنفاق عليها، وانتهى به الأمر إلى السجن وعندما يطلق سراحه يقرر أن ينتقم، فيتقرب من زوج عنايات وابنتها، يُقتل أمين عبدالسلام ويتَهم المحامي أحمد زوج عنايات بقتله، ويحكم عليه بالحبس لمدة خمسة عشر عامًا. استطاعت خلالها عنايات أن تخفي الحقيقة عن ابنتها، ثم تَلقى الأم حتفها إثر العدوان الثلاثي على مصر، وتجد سلوى (ابنتها) نفسها أمام مصيرها المؤلم، فانطلقت في البحث عن والدها، عملت مدرسة لدى أسرة غنية، فأحبها جمال وطلب منها الزواج. لكن أسرته رفضت لعدم معرفتهم لأصل سلوى، بل ويتم طردها من المنزل، وتتوالى الأحداث.
فجر الحرية||أنور الطالب المثقف يشاهد الظواهر السلبية فيرفضها ويحرض الآخرين على رفضها مما يؤدى إلى زجه بالسجن من قبل السلطات وتبقى أفكاره تدفع الناس للوقوف إلى جانبه، بعد ثورة 14 يوليو 1958 يطلق سراحه، فتعم الفرحة الحى الشعبى الذى يسكنه ويشاركه أصدقاءه وجيرانه. (السينما العراقية)
القصر الملعون||طلب (فهمي) الرجل الثري من المحامي الشاب (حسن) أن يحرر له وصيته، ليحرم شقيقته من الميراث لمصلحة ابنته (يسرية)، وعندما عاد (حسن) لعرض الوصية على (فهمي) يجده قد غير رأيه بسبب ظهور علامات الجنون على ابنته، ليحاول بمساعدة زميله (فتحي) الوصول إلى سر ماحدث، فهل سيستطيع؟.
عربة الشيطان||ثلاثة أشقاء يعيشون في أحد المنازل الجبلية، ويعملون بكل جد، واجتهاد، تدخل حياتهم امراة جميلة لعوب، تلقي شباكها على الأخ الأكبر، فيتزوجها، وتبدأ في إغواء شقيقيه الآخرين، فتتسبب في تدمير حياتهم، ويحترق منزل الأسرة، ويموت أحدهم في حادث؛ مما يؤدي إلى سوء أحوال الشقيقين.
التمرد على بونتى||فيلم تاريخي يروي قصة التمرد الذي حدث على السفينة الإنجليزية (باونتى)، ففي خلال الرحلة إلى جزر تاهيتي عام 1787  وهي تحمل الخبز والفاكهة، كان الكابتن (ويليام بليج) صاحب الأوامر الصارمة التي لا تناقش من أجل حفظ النظام، ولكن في أسلوبه تعال وكبر غير معقولين، وعندما رسا البحارة على الجزيرة التي بدت كالجحيم بالنسبة للسفينة، في طريق العودة بدأت أمارات التمرد تظهر على الطاقم بسبب معاملة الكابتن السيئة لهم.
صراع مع الملائكة||تعيش (نجوى) حياة مزدوجة، فهى زوجة لـ(عصام) وعشيقة لـ(رامز)، (عصام) يسافر كثيرًا إلى الخارج ولا يهتم بزوجته ، كما كان يثق بشدة فى صديقه (رامز) ويطلعه على آخر ما توصل إليه فى عمله فى مجال الطائرات . يستمر العاشقان فى اللقاء سرًا حتى يقرران يوما الارتباط، ولكن (نجوى) تتراجع حين يصبح زوجها (عصام) رقيقًا معها وتقرر قطع علاقتها بـ(رامز) وتتوالى الأحداث.
مرحبا أيها الحب||يقوم البدوى صخر باختطاف فتاتين ويتولى تربيتهما وذلك كى يجعلهما تمارسان الغناء والرقص، تتقدم السنون، وتكبر هالة المغنية، وبسيمة (الراقصة) ومعها أبو الزيك الذى يعزف لهما الجيتار، ولا يكف صخر عن استعمال القسوة من أجل أن تأتيا بالمال. ينتقلون من كازينو إلى آخر من أجل تدبير المال. يصل إلى بيروت البرقوقى بك باحثًا عن مليونير من أجل عمل مشروع ويقابل الثرى صلاح، الذى يرى فى الثلاثى الفنى مشروعا طيبا لتحقيق الشهرة والثروة. ويقوم صلاح بتمويل مشروع انجاحهما، تحب بسيمة صلاح، أما أم الشاب فإنها توافق على أن يتزوج من هالة. ويقدم الثلاثى استعراضا فى معابد بعلبك، ينجح، ويتوج بزواج هالة من صلاح. أما بسيمة فتتزوج من البرقوقى بك. (السينم اللبنانية)
من غير ميعاد||تقع سلوى  "سعاد حسني" في حب وحيد  "محمد سلطان"، ولا تخبر أحدًا بذلك، بينما هو لا يبادلها نفس الشعور، حيث أنه يحب نادية "نادية لطفي"، وفي نفس الوقت يقع كمال "محرم فؤاد" في حب نادية، ولا يخبر أحدًا بذلك، ولا يعلم أن صديقه وحيد يحبها هو الآخر, وعندما يعلم كمال بذلك، يقرر الإبتعاد, والسؤال هو: هل ستعرف نادية بحب كمال لها، وحب سلوى لوحيد أم لا ؟.
قاضى الغرام||مدحت صحفى شاب يرد على رسائل القراء والقارئات، ويحل لهم مشاكل فى باب قاضى الغرام، يحاول زميله صبرى أن يعرف أسرار القارئات من أجل اصطياد البنات، لكن الصحفى يقف له بالمرصاد، يقع الصحفى فى مشكلة عاطفية مع منى إحدى صاحبات الرسائل، التى تشغله بخطاباتها، ثم تطلب مقابلته، يفشل مدحت فى العثور على حل التساؤلات القادمة، ويستشير سكرتيره صبرى الذى يجد حلاً مناسبًا، فيقرر أن يشركه معه فى حل هذه المشكلة وغيرها. يحب كلا الرجلين نفس الفتاة. ويحاول كل منهما التقرب إليها، وإيقاع الآخر فى العديد من المتاعب حتى يتمكن من جذب قلبها، أو لقائها، يقف الأهل خاصة الأب عاصم بك بالمرصاد لهذا الزواج، وتتعرف صديقة للقارئة على السكرتير الذى يقتنع أن عليه أن يترك الساحة لصديقه كى يتزوج من المحبوبة.
غصن الزيتون||تدور أحداث الفيلم حول عبده (أحمد مظهر) الذي يعمل مدرسًا في إحدى مدارس الفتيات بدلا من زميله جمال (عمر الحريري) الذي نال شعبية واسعة بين الفتيات، وخاصة عطيات (سعاد حسني). يتزوج عبده من تلميذته عطيات، ولكن علاقتهما الزوجية ينتابها الكثير من التوتر بسبب شك عبده الدائم في زوجته، واعتقاده بأنها على علاقة بجمال.
الأشقياء الثلاثة||يلتحق أحمد بالجامعة  في حين يرث صديقه رمزي إرثًا كبيرًا بعد وفاة والده ويبذر ماله بسبب تدليل والدته، أما الصديق الثالث فتحي يعيش مع أمه بعد طلاقها من أبيه المحامي الكبير، ويقضي الأصدقاء الثلاث كل أوقاتهم في اللهو والمرح. يصدم رمزي رجلًا بسيارته بينما كان هو وأصدقاؤه في حالة سكر، يستغل أحمد هذه الحادثة في ابتزاز المال من رمزي. يتعرف أحمد وفتحي على تلك الفتاة التى تثقلهما بمطالبها، تتصاعد الأحداث ويقرر الأصدقاء الثلاث أن يذهبوا في تهورهم إلى أبعد مدى.
شفيقة القبطية||(شفيقة القبطية) أشهر راقصات مصر في أوائل القرن العشرين. تضطرها الظروف القاسية إلى ترك ابنها ووحيدها في حضانة والدتها بعد أن طردها والدها من المنزل، وعلى الرغم من أنها واسعة الثراء ومن أعز أصدقاء كبار رجال الدولة، فإنها لم يسمح لها قط بزيارة ابنها (عزيز). لقد كبر عزيز وترعرع ووقع فى حب ابنة (أسعد باشا) رئيس الوزراء الذي كان في الوقت نفسه العشيق الأكبر لوالدته، ومع مرور الأيام تتعرف شفيقة على ابنها الذي يهينه أسعد باشا أمام ابنته عندما يتقدم لطلب يدها. فتنتقم شفيقة لشرف ابنها بأن تهين الوزير أمام زوجته. فيأمر بوضع عزيز فى السجن ويتخلى عن الراقصة، وإذا بخادمتها (بهية) تسرق أموالها، وتصبح عشيقة الوزراء. وتتوالى الأحداث. 
الزوجة 13||تدور أحداث الفيلم حول رجل الأعمال مراد سالم (رشدي أباظة) الذي يمتلك مصنعًا للنسيج ورثه عن عائلته، وخلال زيارة له في الإسكندرية يقع في حب عايدة (شادية) ابنة أحد الوزراء السابقين، فيقعان في الحب ويقرر الزواج بها، لكن عايدة ما تلبث أن تكتشف الوجه العابث لمراد سالم، حينما تكتشف من كريمة (شويكار) أنه قد تزوج اثنتى عشرة مرة من قبل، وإنه يتعامل مع الزواج بنفعية وانتهازية بالغة، مما يدفع عايدة لأن تلقن مراد درسًا لن ينساه.
سلاسل من حرير||يتخرج (حمدي) في معهد الموسيقى، ويتقدم لخطبة (ليلى) التي يحبها، لكن يُفاجأ بوفاة والدها، ورفض أمها لزواجها منه. تتم دعوة (حمدي) لحضور إحدى الحفلات من قبل الثري (أحمد) فتسمعه (فايزة هانم) السيدة الأرستقراطية، وتُعجب به وتنمو بينهما صداقة قوية، وتقع في غرامه في الوقت الذي لاتشعر فيه بحب (أحمد)، وتقرر مساعدة (حمدي) على أن يصبح مطربًا مشهورًا، وتحاول إفساد العلاقة بين العاشقين حمدي وليلى، حتى تتمكن من الزواج منه.
شهيدة الحب الإلهى||كان إسماعيل صيادًا فقيرًا فى البصرة ، يرزقه الله بابنة أسماها رابعة ، تحت وطأة الأزمات الاقتصادية ، ضاقت الحياة بأهل البلدة ،  فباع الآباء أولادهم ، لكى يقدروا على العيش . تقع رابعة فريسة فى يد التاجر الذى اختطفها وأجبرها منذ نعومة أظافرها على الغناء والرقص ، وعندما أشتد عودها سُخرت فى حياة اللهو والمجون . واستمرت حياتها هكذا ، إلى أن جاء اليوم الذى اكتفت فيه بالغناء فحسب . صارت تهديدات عمار هباء ، وهباء ضاع كل ما لقنه لها عذاب ، فكل ذلك لم يحول دون صمودها وعزيمتها ، يظهر ربيع بن زياد من بين صفوف المعجبين ، برابعة ، ويحاول بطرق عدة أن يستحوذ على قلبها لكنه يفشل ، جمعت الأيام بين رابعة والشيخ رباح فأصبحت رابعة أكثر اقترابًا من الله وأكثر إصرارًا على ترك متاع الدنيا الزائل كانت تهرب من حين لآخر من منزل الأمير الذى اشتراها ؛ تذهب للاستماع لأقوال الشيخ عن حياة النسك والعبادة ، تلاقى رابعة الكثير من ألوان العذاب على يد الأمير ، ولكن كل ذلك لم يثنها عن التسبيح بذكر الله ، ينتهى الأمر بالأمير أن يطلق سراحها فتعيش فى الصحراء وتدفق على تعاليمها التائبون والباحثون عن الهدى ، حتى الأمير نفسه جاءها يومًا طالبًا أن تقبله  زوجًا ، لكنها كانت قد اختارت طريق الله . وعندما انطلقت إلى رحاب الله جاء الأمير فى لباس النسك ووقف أمام قبرها مكفرًا عن الذنوب التى اقترفها .
ملك البترول||تدور أحداث الفيلم حول دكتور بيطري يقرر الذهاب الى الريف ليمارس عمله ويستقر هناك في الريف ويتقدم الدكتور لخطبة بنت أحد أثرياء القرية ولكن والد الفتاه يوافق على الخطبة ولكن بشرط هو أن يتنازل الدكتور عن قطعة الأرض الذي يمتلكها لأن والد الفتاه كان يعتقد أن هذه الأرض ى يوجد بهابترول
حيرة وشباب||يفقد الشقيقان والديهما وهما في سن الطفولة، وتهتم بهما امراة فقيرة تدير مقهى، يعمل الأخ الاكبر ليواصل دراسته وحتى يستطيع أن يحصل على وظيفة في إحدى الشركات ليساعد شقيقه الأصغر على تكملة دراسة الطب، يقع اﻹثنان بحب فتاة واحدة، ليقرر الاخ الأكبر أن يضحي، وتتصاعد الأحداث.
اللص والكلاب||سعيد مهران (شكري سرحان) لص عتيد اﻹجرام، يتخذ من رؤوف علوان قدوته في الحياة، خاصة بعدما نصحه أن الانسان لابد أن يحصل علي مايريد بأي وسيلة يراها، وأثناء تنفيذه احدي السرقات، يقوم صبيه عليش سدره بالإبلاغ عنه لكي يتزوج من زوجة سعيد بعد الزج به في السجن، وبعد خروج سعيد من السجن يقابله رؤوف علوان بتكبر واستعلاء شديدين بعد أن صار صحافيًا لامعًا، ويصبح كل من رؤوف ونبوية زوجة سعيد السابقة وعليش سدره صبيه ألد خصومه له ويسعي إلي الانتقام منهم.
سر الغائب||تاجر ثري احتكر تجارة الحبوب وكان يلجأ لإخفائها من حين لأخر كي يتلاعب بأسعارها في السوق ، بهذه الطريقة يكون ثروة كبيرة ، فجأة يختفي التاجر ويترك زوجته التي تفشل في معرفة سر اختفائه المفاجئ . يعمل عندها شاب محاسب سرعان ما يقع في حبها بل يساعدها في نفس الوقت على إدارة المتجر الكبير . يستطيع تاجر أخر أن يبعد المحاسب بوشاية وأن يحل محلها في قلب السيدة . إلى أن تكتشف الزوجة سر زوجها الغائب إذ أن هذا التاجر قد قتل زوجها فتبلغ عنه ويقبض عليه وتعود إلى المحاسب .
هذا الرجل أحبه||عاشت (صابرين) طوال حياتها في أحد ملاجيء الأيتام، ويتم تكليفها بالعمل لدى أحد الرجال الأثرياء، الذي يدعى (مراد بك)، من أجل العناية بابنته، لكنها ما أن تدلف باب القصر حتى تفاجأ بأسلوب حياته الغريب؛ حيث يبقى في غرفته لساعات طويلة دون أن يغادرها إلا قليلا، وتعرف عنه فيما بعد أنه لا يثق بشكل كبير في النساء، ورغم كل ذلك تبدأ مشاعر الحب في النمو بينهما، لكن هناك شيئا ما يقف حجرا عثرا بينهما.
الشموع السوداء||يرصد الفيلم قصة إيمان (نجاة) الممرضة البريئة، التي تستلم مهمة جديدة؛ وهي تمريض رجل ضرير يُدعى أحمد (صالح سليم). تقابل إيمان مشكلة كبير في أثناء قيامها بعملها؛ وهي أن أحمد مصاب بعقدة نفسية، على أثرها يبغض كل النساء، ومن هنا تعتزم إيمان، ليس فقط تمريضه، لكن إزالة تلك العقدة. تتعقد الأحداث؛ حيث إن فتحي شقيق أحمد يضايق إيمان، ويريد الحصول عليها بأي شكل، ويقوم بصنع المكائد لإيمان ولأحمد مستغلًا عجز شقيقه.
يوم بلا غد||ليلى شابة مصابة بشلل تقيم مع زوج أمها، وتهوى كتابة الشعر، حيث ترسل أشعارها للمطرب ممدوح والذي يستخدمها في أغنياته، ولكن ليلى تخفي عنه هويتها الحقيقية لأنها تحبه ولا تريده أن يرى عجزها، حتى يستطيع ممدوح الوصول إليها ومصارحتها بحبه، لتحدث مفاجأة تغير مجرى الأحداث .
حلوة وكدابه||تعمل (منى) الفتاة ذات الصوت الجميل التي تدمن الكذب في المسرح حيث تقوم بعمل بروفات ﻹحدى المسرحيات، في الوقت الذى تخبر فيه والدتها بأنها تعمل ممرضة، يقع المخرج (ابتهاج) في حب الراقصة سميرة، والتى تحب (ابتهاج) كأخ وتغير من (منى)، تترك منى الفرقة وتلتقى (حمدي)، الذي يزعم بأنه صاحب فرقة الأحلام المسرحية، وتقع في حبه لكنها تخبره بأن اسمها عزيزة مما يوقعها في مشكلات عديدة.
آه من حواء||تدور الأحداث حول الفتاة الشرسة (أميرة) والتي تكره الرجال، حيث رفضت جميع من تقدموا للزواج منها، وقد أقسم جدها على عدم تزويج شقيقيتها الصغرى حتى تتزوج هي، تقايل الطبيب (حسن) والذي تم نقله للعمل بالريف، وتحصل بينهما مشاداة، لتتصاعد الأحداث.
ألمظ وعبده الحامولي||تتحول (ألمظ) من عاملة بسيطة إلى واحدة من ألمع كواكب الغناء في عهد الخديوي إسماعيل، يشجعها المطرب الكبير (عبده الحامولي) ويقدمها إلى الأوساط الراقية، فيريد الخديوي أن يحتفظ بها لنفسه، تقبل ألمظ أن تمنحه صوتها من دون جسدها، فيوافق الخديوي أن تتزوج من عبده الحامولي. يمنعها عبده الحامولي من الغناء بعد الزواج؛ فتحدث مشاكل بين القصر والمغنيين جميعا بشكل عام، مما يؤدي إلى انضمامهما إلى الحركة الشعبية الثورية التي بدأت تقوى في ذلك الوقت، وينتهي الحال بمواجهة نهائية مع الخديوي والقصر.
كلهم أولادي||أب له ثلاثة أطفال، (أمين) محامي، (سالم) ضابط شرطة، (مدحت) يأمل أن يكون مهندسًا لكنه لم ينجح  فى الدراسة، يذهبون إلى القاهرة فى بداية العام الدراسى بعد قضاء الإجازة فى مزرعة أبيهم ومعهم الأم وابنه العمة (كريمة)، الأب بالغ القسوة على الأبناء وفى المدينة ينشغل كل من (أمين) و(سالم) بأعمالهما، أما (مدحت) فإنه يفشل فى الدراسة ويعيش حياة عابثة، وتتوالى الاحداث.
المعجزة||تربط علاقة صداقة وعطف بين الصحفية ليلى، والنشالة نوسة، وتحاول مساعدتها قدر الممكن لكي تحيا حياة شريفة، وبينما يتدخل المعلم عباس لافساد خطط ليلى، رغبة منه في استمرار نوسة كنشالة، تقع نوسة في حب صلاح خطيب ليلى، ويتطور الصراع. 
رسالة من امراة مجهولة||أحمد سامح مطرب معروف بعلاقاته النسائية المتعددة، ولكن جارته آمال تحبه، وهو لا يدري بشعورها نحوه، حتى يلقاها صدفة ويقيم معها علاقية غير شرعية، فتحمل منه ولا تخبره، ولكنه ينساها بعد ذلك. تربي آمال ابنها بمساعدة عمتها والأستاذ سعيد لأنه يحبها، وينصحها الأخير بنسيان هذا المطرب اللاهي لأنه لا يستحقها، ولكنها لا تنسى حبه، فتقرر أن ترسل له رسالة بأكبر سر في حياته.
امرأة في دوامة||تدور أحداث القصة حول ممرضة مكافحة، يتوفى خطيب ابنتها (نادية) في حادث، وتكتشف بعدها أن ابنتها حامل، وعندما تضع نادية طفلتها (فتحية)، تستبدلها الأم بطفلة ميتة، تتربى (فتحية) في منزل الرجل الثري (حمدي) بعد أن تعهد بها الأم له بدلًا عن ابنته المتوفاة، تقع (نادية) في غرام شاب آخر (ممدوح)، وقبل موافقتها على الزواج منه تتعرف على ابنتها (فتحيه) الموجودة في منزل (حمدي).
بقايا عذراء||تدور أحداث الفيلم في إطار درامي اجتماعي، حيث تعمل (نبيلة) مدرسة في القاهرة، وفي أول أيام عملها تتشاجر مع (هدى) ابنة الوزير السابق، المدللة العنيدة بسبب وفاة والدتها وهي صغيرة، يدعو عبدالفتاح والد (هدى) نبيلة كي يعتذر لها، ولكنه يقع في حبها ويتزوجها.
بين القصرين||استنادًا إلى الجزء الأول من ثلاثية (نجيب محفوظ) الروائية ، يستعرض الفيلم المسارات الحياتية لأسرة السيد (أحمد عبد الجواد) خلال فترة الاحتلال الإنجليزي ، وقبيل اندلاع ثورة 1919 ، بدءًا من رب الأسرة الذي يتعامل بصرامة شديدة مع أفراد عائلته ، بينما هو يعيش ليلًا حياة من اللهو والانحلال ، وابنه (فهمي) الذي ينضم لأحد التنظيمات السياسية السرية، والابن الأكبر (ياسين) الذي يحذو حذو والده في ملاحقة النساء .  
أجازة نص السنة||تشرف (زينب) على زراعة أرض تمتلكها في الريف لتسدد مصاريف جامعة شقيقها (حسين)، وفي إجازة نصف العام يحضر حسين زملائه إلى عزبة شقيقته زينب للتدريب على إستعراض راقص سيشتركوا به في المسابقة السنوية للجامعات، لتقع زينب بحب (أحمد) المشرف على الفرقة والراقص الأول فيها.
صراع الجبابرة||ليليان راقصة يهودية لديها الكثير من المعجبين من بينهم فريد،  الشاب الثري الذي يعاني من فراغ، تتركه كى تتوجه إلى فلسطين، فيتعرف على زميلتها الراقصة جواهر وهي متزوجة من السباعى ، الذى يقوم بحمايتها مع زميله سمبل، ترفض جواهر أن تدفع ما تكسبه من مال لزوجها ، فيحاول أن يدبر كمينًا لقتل فريد وسرقته و تتوالى الأحداث. 
دنيا البنات||أسرة مكونه من تسعة أبناء،الأب موظفٌ بسيط تزوجت كبرى بناته من موظف، والتالية انتهت من شهادتها المتوسطة ،وتطمع فى الزواج من ابن أحد أقاربهم الأثرياء،لكنها تكتشف أنه يريد أن يلهو معها فتقرر العمل لمساعدة والدها.  تتعرف على أحمد فى الطريق بعد أن كاد يصدمها  بسيارته، وتتعرف على  زميلاتها فى  العمل ولكل  منهن قصة، فهالة تحب يوسف وتعاني من زوج أمها العاطل ،الذى يستغل مرتبها فى شرب الخمر ،كما أنه يتلصص عليها ويتحرش بها. أمينة تحب محمود الأناني الذي يريد لها أن تترك العمل  ولكنها تصر  على العمل لمساعدة والدها المسن. كوثر من أسرة ميسورة ولكنها تعمل من أجل الوفاء بكمالياتها ،أما أحمد فقد باع نفسه  لصاحب العمل بأن  تزوج من ابنته ناني وهى فتاة لاهية تعتبره أحد ممتلكاتها. قرر أحمد قطع علاقته بزينب بعد أن علم أن زوجته حامل، علمت زينب أن أحمد متزوج  فقررت الزواج  من الموظف الذى أحضره  لها زوج أختها. تقدم يوسف للزواج من هالة بينما تخلى  محمود عن أنانيته وسمح لأمينة بالاستمرار  فى العمل. علم أحمد أن زوجته تدعي الحمل فقرر الخلاص من عبوديتها والزواج من زينب. 
أبو هيلة||يقدم الفيلم دراما اجتماعية قائمة على المفارقات التى تقوم على شخصية (أبو هيلة) الذى يتزمت برأيه ويحاول فرض آراءه على الآخرين وفى كل مرة يجد نفسه وهو يتخذ مواقفًا غير صحيحة توقعه فى مفارقات غير متوقعة. (السينما العراقية).
حكاية غرام||شريف شاب مخادع واينع عمه مها هي واحدة من ضحاياه ،فهو يجمع ايرادات العمارات ،وبدلا من وضعها في البنك باسمها ،فانه يصرفها علي الراقصة شيتا ،لها شقيق في امريكا اسمه وجيه يكتب لها انه سيعود الي بيروت كي يهتم بامورها . يقوم شريف باختطاف وجيه ويرسل زميلا له اسمه سمير ،وهو مطرب بدون عمل زتحس مها بالسعادة لكن سمير لايحتمل الخديعة لفترة طويلة ،ويحاول انقاذ وجيه وكشف حيل شريف وبعد مغامرات يمكن لوجيه ان يهرب ،وتكتمل سعادة الفتاة حين تتزوج سمير ويعود اليها اخوها .
انسى الدنيا||شاب فقير يحب فتاة وينافسه في حبها فكهاني الحي الذي يغرق الأسرة بالكثير من الهدايا، يلتقي الشاب بساحر يخبره أنه يمكن أن يمنحه كنزًا. يفرح الشاب للفكرة أيضًا يسخر له الساحر خدمه الذين يلتقون بالفكهاني ويضربونه ويعذبونه حتى يتخلى عن الفتاة وهكذا يفوز الشاب بخطيبته ويزف إليها ، ولكنه ما يلبث أن يفيق من حلمه
آخر فرصة||سيد مسعود يعمل فى إحدى شركات التأمين، والتى تزداد خسائرها بسببه، فيغضب رئيسه ولا يسمح له إلا بفرصة أخيرة لإصلاح الموقف وإنقاذ الشركة من الإفلاس. من سوء حظه أن هناك لاعب ملاكمة يؤمن على حياته بمبلغ خمسة آلاف جنيه. يقرر مسعود أن يلعب مكانه حتى يبعد عنه أى أذى من المنتظر أن يصيبه فى المباراة، وهكذا يلقى سيد الكثير من الضرب فى سبيل حمايته حياة (عبده مجانص)، لكن لسوء حظه تصدمه سيارة وهو عائد إلى منزله فجاءت زوجته لتحصل على مبلغ التأمين. يفقد سيد الأمل ويقرر الانتحار، لكن قبل أن ينفذ خطته تأتيه امرأة جميلة هى فيفى هانم، أرملة غنية، وأم لصبى اسمه سمير، عمره عشر سنوات، تقرر أن تؤمن على حياة ابنها مقابل ثلاثين ألف جنيه، إنقاذًا لسيد من الانتحار!! إلا أن الأمور لا تسير بسهورة .. حيث يطمع كل من حربى بيه السلحدار وإحسان السلحدار فى ثروة أخيهما المتوفى، يحاول كل منهما الزواج من فيفى لكنها ترفض، يخططان لقتل الطفل حتى يرثا نصيبه فى ميراث والده. ويحاولات أن يدبرا له حادثًا لقتله، لكن الله استجاب لدعاء سيد مسعود ولا يموت الطفل، ومنذ ذلك الحين وهما لا يفترقان، فأصبح جل همه أن يحافظ على حياة الطفل حتى لا يفقد المال. وبعد محاولات عديدة لخطف الطفل يستطيع سيد أن ينقذ حياته وتلقى الشرطة القبض على أقارب الزوج، ويتزوج سيد من ناهد زميلته فى العمل التى ساعدته أيضًا فى الحفاظ على حياة الطفل.
عبيد الجسد||تهرب وفاء من زوجها الذي يعاملها بقسوة شديدة لتعمل في محل مصوغات، ثم تتعرف على شاب كان يحاول سرقة المحل وتتطور علاقتهما سريعًا ويتزوجا بعد أن تشترط عليه الابتعاد عن السرقة، ولكن تنقلب حياتها رأسًا على عقب عندما يخرج زوجها الأول من السجن.
وفاء للأبد||تدور أحداث القصة حول (نبيل) المهندس الشاب الذي يعيش مع ابنته (منى) وزوجته (وفاء) سعداء، وهو شريك لصديقه (صفوت) فى نفس المكتب،  يشاهد نبيل شابًا يرمى بنفسه بهدف الانتحار، ينقذه نبيل من الانتحار ويتعرض نبيل للغرق أثناء إنقاذه، يندم هذا الشاب على فعلته ويحاول إصلاح خطأه من خلال التقرب من أرملة نبيل، يستأجر غرفة من وفاء بهدف مساعدتها على المعيشة، وبتواجده بالقرب منها يشعر بعاطفة قوية تجاهها.
صراع الأبطال||فترة عصيبة مرت بها مصر فى عام ١٩٤٧ عندما داهم قرى مصر مرض الكوليرا. يعين فى أحد القرى الطبيب (شكري) الذى حاول خدمة أهل القرية لينقذهم من الفقر والجوع. (عادل بيه) إقطاعى القرية يستغل أهلها ليعملوا فى ارضه بالسخرة ومن يعترض يسلمه إلى مستشفى الأمراض العقلية مستغلا نفوذه. يقوم (شكري) بمساعدة أهل القرية مما قربه منهم وبدأوا فى إطاعة نصائحه مما يثير حنق (أم هلال الداية) والتى ينافسها الطبيب فى عملها فإتحدت مع (عادل بيه) ضد الطبيب، وتتوالى الأحداث.
يا سلام عالحب||فرقة استعراضية تواجه الفشل والإفلاس وبالصدفة تأتي أخت مغنية بالفرقة لتأخذها إلى بلدها لتكمل تعليمها، وهي جميلة الصوت فيقترح عليها مدير الفرقة أن تشترك معهم في الاستعراض ولكنها ترفض ، فيطلب مدير الفرقة من أحد أفراد الفرقة (فريد) أن يمثل عليها الحب ليجعلها توافق ،وبالفعل توافق وتنجح المحاولة وتشترك معهم بالفرقة ولكنها تكتشف الخدعة وتكتشف أيضًا أنها بالفعل تحب فريد وهو يحبها.
أيام زمان||رفعت مراقب فى وزارة التموين ورغم عمله لمدة 18 عاماً إلا أنه لم يحصل إلا على علاوتين. قدم استقالته لكن مفتش التموين إسماعيل صديقه نصحه بأن يبحث عن توصية نسائية كانت فيفى على صلة بإسماعيل حيث طلبت منه التوسط عند زوجها محمد راغب (نائب فى البرلمان) لأنه طردها من المنزل دون تعويض خاصة وأنها لا تجد أحداً يستطيع مواجهته.
 
 فجأة سمع رفعت وإسماعيل صوت فرامل سيارة صدمت بقرة، ينزل عزت باشا وكيل وزارة التموين من السيارة، فكانت فرصة لرفعت لعرض شكواه فنصحه إسماعيل بأن يشجع زوجته آمال على استقبال عزت باشا، رفض واقترح عليه تقديم فيفي له على أنها زوجته على ان تقضي زوجته مع خادمتها فيهمه الليلة فى منزل فيفي، أمضت آمال ليلتها مع خادمتها وتفاجئان ببعض الأشخاص يطلبون فيفى لكى ترقص فى حفل الزفاف فادعت فهيمه أنها فيفى وذهبت معهم تاركه آمال بمفردها. فوجئت آمال بحضور عزت باشا غاضبا بعد أن طرده رفعت وبدا يغازلها لكن فيفى الحقيقية حضرت وتشاجرت معه. فى اليوم التالى يتم تعيين رفعت مديراً لمكتب وكيل الوزارة دون أن يشك فى أى شيء. ولكن السياسة لعبت دورها وتغير الوزراء، بينما احتفظ وكيل الوزارة بمنصبه بفضل معارفه من السيدات.
شوشو والمليون||يترك رجل ثرى ثروته إلى أسرته ، يلتقى أفراد الأسرة ويوزعون الثروة فيما بينهم ومنهم شوشو ، الذى يرى بعينيه كيف يقوم الورثة بتبديد الثروة فى أعمال مبتذلة ، وكيف تبخرت الثروة إلى الأبد ، أما هو فإنه يسعى إلى عمل مشروع خيرى بما لديه من ميراث . (السينما اللبنانية)
حياة عازب||يعيش (عمر) الموظف الشاب الأعزب بمفرده في إحدى الشقق، وتسكن بجواره (هدى)، وهي طالبة جامعية تعيش مع أسرتها الصغيرة، يربط الحب بين قلبهما ويتفقا على الزواج، ولكن والد هدى يرفض عمر. يصاب عمر بالإحباط، فيلح أصدقاؤه عليه أن يسهروا جميعًا في ملهى ليلي، ويتعرف إلى عزيزة راقصة الملهى التي تذهب معهم في إحدى المرات لشقة (عمر)، وتجرب أحد اختراعات (علي) الطبية بالخطأ، وهو عقار ضد الموت فتفقد الوعي، ويعتقدون أنها ماتت ويجدون أنفسهم في مأزق.
الحقيقة العارية||تدور أحداث القصة حول آمال (ماجدة) التي تعمل مرشدة سياحية، لكنها مضربة عن الزواج بسبب تجربة طلاق أمها، تذهب آمال مع وفد سياحي لزيارة السد العالى وتؤجل السفر للولايات المتحدة، وهناك تلتقي بالمهندس أحمد (إيهاب نافع) بالصدفة بعد اقتراب وقوع حادث لها وتدخل أحمد في الوقت المناسب لإنقاذها، تتناقش آمال مع أحمد بخصوص أفكارها في الحياة بشكل عام وتقرر آمال العودة إلى القاهرة والسفر لأمريكا لاستكمال دراساتها العليا.
شباب طائش||كان سالم ورجاء فى رحلة صيد فأوهمها أن أحد مساعديه أصيب بطلقة قاتلة من بندقيتها أثناء صيدها وأجبرها على كتابة اعتراف بأنها قتلته . يقع ممدوح ابن عصام بك فى حب رجاء ورغم فشله فى دراسته تزوجها ، يستغل سالم الفرصة ليطالب رجاء بإعطائه من نقود زوجها الكثير ، خاصة وأ، والدته لن ترفض ، وكان لعاصم بك والدان من زوجة سابقة هما أحمد وهالة ونتيجة لسوء معاملة ابتسام هانم (زوجة أبيهم) لهم أعتمدًا على نفسيهما وأصبحا قادرين على تحمل المسئولية . تعجب نادية بأحمد وتتم خطبتهما فى نفس الوقت تبددت أموال ابتسام هانم على نزوات ابنها ممدوح ، حرض سالم ممدوح على تزوير إمضاء والده ليبيع العمارة التى يملكها لمرابى أقرضه نقود ، يقوم عصام بك أيضًا  ببيع العمارة لرجال ثالث دون أن يعرف بما فعله ابنه ، فقرر المرابى الانتقام من ممدوح وسالم اللذين سعيا إلى سرقة عقد البيع منه فحدثت مشادة يقوم سالم بخنقه حيث مات بين يديه ، حضر أحمد لمساعدة أخيه للخروج من هذا الموقف وجاء البوليس وقبض على أحمد معتقدًا أنه هو القاتل وتم الحكم عليه بالإعدام ، لكن فى اللحظة الأخيرة يعود ممدوح إلى عقله ويقبض على سالم بمساعدة هاله وناديه . واكتشفت رجاء أنها تعرضت للابتزاز بعد ان تعرفت على مساعد سالم والذى أقنعها أنها قتلته ببندقيتها.
الحسناء و الطلبة||يصل (متولي) الشاب القروي إلى القاهرة لإتمام دراسته، فمتولي متزوج من سميرة ويساعده (كمال) ابن عمه على الحياة في القاهرة. تطلب (نانا) الراقصة الفاتنة من صديقها الدكتور (جلال) أن يعطي مكافأة مالية لمتولي لتساعده على المعيشة. في الوقت ذاته، تعجب نانا بمتولي وتقرر الزواج منه ويصاحبها في عملها بالملهى ويهمل دراسته، ويكاد أن يطرد من الجامعة، فيصمم (كمال) على إنقاذه.
الشيطان الصغير||تستعد أسرة عصام للانتقال من مدينة الإسكندرية إلى القاهرة ، وأثناء نقل الأثاث يلاحظ عصام أن أثنين من العاملين بالنقل يخفيان جريمة ، يختفى داخل عربة نقل الموبيليا وعندما يختفى داخل العربة لم يكن يتصور أن سعادة أمه رجاء ووالده مجدى قد انتهت . وغلبه النوم ليصحو على مفاجأة ، وجد السائق ومساعده يحاولان إخفاء آثار جريمة بشعة ، وأصبح هو وحده الذى يعرف السر ، وصار فى نفس الوقت خطرًا لابد من التخلص منه ، وطوال أربع وعشرين ساعة مشحونة بالتوتر تستمر المطاردة بين عصام والمجرمين من ناحية ، وأمه ووالده ورجال الأمن الذين يريدون إنقاذه من جهة أخرى ، يأخذون الطفل رهينة ، يحاول مساعد السائق مساعدة عصام فى الهرب ، ولكنه يصاب برصاصة ، ويصاب السائق ، وفى النهاية تستعيد الاسرة شيطانها الصغير ، وتستعيد سعادتها .
البدوية العاشقة||عالم آثار مصري شاب يذهب إلى جبل لبنان ينقب على الآثار وهناك يلمح فتاة من البادية يجن بها حبًّا. وتبادله الحب من أول نظرة، لكنها تخطب إلى ابن عمها، ويحاول الشاب المصري أن يخطبها من أبيها، لكن الأب يرفض طبقًا لتقاليد القبيلة. تجمع المصادفة بين العاشقين في بيروت، ويعرف الأثري الشاب أنها سوف تزف إلى ابن العم، يحاول أن يوقف الزواج ويختطفها، يطارده رجال القبيلة ويموت ابن العم برصاصة ويتهم الشاب في الجريمة لكن القاتل الحقيقي لايلبث أن يظهر.
أميرة العرب||يجوب الأمير محبوب وصديقه يزيد البلاد بحثًا عن عروس لخاله لها علامة مميزة. يصلان إلى وردستان، وينقذان امرأة يتقاتل عليها اللصوص ولم تكن سوى الأميرة شالية. يعجب والدها بشجاعة محبوب ويقرر أن يزوجه بها، إلا أن محبوب يكتشف أن شالية هي عروس خاله المنشودة. يعترف لوالدها بالأمر فيقرر زواجها من خاله الملك رغم اعتراض شالية. فلمن ستكون شالية في النهاية؟ محبوب أم خاله؟
الليلة الأخيرة||بعد سهرة متعبة استيقظت نادية برهان صادق التى عادت لها ذاكرتها فهى تزوجت يوم 5 أكتوبر 1942 من صلاح وهو طيار شاب، لكنها الآن ترى النتيجة تشير إلى أن اليوم هو 11 أبريل 1957 وأن كل شئ تغير حولها، حجرتها وفستان فرحها غير موجود، كما أن زوج أختها شاكر يعاملها بعنف وهناك فتاة تدعى سامية تناديها بماما، شاكر يناديها باسم أختها فوزية، فهل هو لا يعرف أن اسمها نادية. لقد مرت 15 عاماُ لا تعرف شيئاُ عنها، اتصلت بمنزل والدها فى الإسكندرية فعلمت أن عائلة والدها لا تعيش هناك، وجدت سامية تستعد للبس فستان زفافها ويوبخها شاكر لأنها لم تستعد لحفل زواج ابنتها فاستقبلت التهانى من الحاضرين وقبلت العريس الذى اندهش لتغير معاملتها له فجأة، بعد السهرة رفضت أن تنام بجانب شاكر ورفضت أن تصدق أنها فوزية، لأن فوزية أختها المتزوجة من شاكر، استغلت سفر زوجها إلى الاسكندرية فاصطحبته وبدأت تبحث عن منزل أسرتها واستطاعت الوصول إلى فيلا صلاح مهران ووجدته مع أولاده حيث أنكر معرفته لنادية برهان ولكنه تراجع وأخبرها أنها كانت خطيبته وماتت، وتأكدت نادية أنها ليست إلا فوزية أم سامية، أثناء عبور طائرة بجوار النافذة أغمى عليها فطلبت من شاكر عرضها على طبيب، إلا أنها تعرضت لحادث بسيط واصطحبها صديق العائلة الدكتور مجدى وكانت تثق به وشرحت له حالتها، فهى تشعر بأنها فقدت الذاكرة وأن ذكرياتها الحالية ليست سوى ذكريات أختها نادية وعرض عليها وعلى زوجها أن تعرض نفسها على طبيب نفسانى، يرفض شاكر على أساس أن فوزية على وشك الجنون مثل والدتها بينما تعلم أن والدتها كانت عاقلة ولم تصدق شاكر وحاولت الانتحار وأنقذها الدكتور مجدى وعرض حالتها على صديقه الدكتور عماد، وذهبت فوزية إلى مجدى وأوضحت له كيف كاد شاكر يقتلها، طلب منها مجدى أن تقوم بدور المجنونة ليسمح شاكر بحجزها فى مصحة الدكتور عماد، هناك اعترفت أنها نادية  وأنه حدثت غارة ليلية فانهار المنزل، بحث مجدى عن الخياطة التى أخبرته أن الموجودة أمامها هى فوزية وليست نادية مما أكد شكوك نادية أنها تكذب، وعادت إلى المنزل واعترف شاكر لها أنها نادية وأنه لجأ إلى ذلك لأن ابنته أصبحت يتيمة الأم، إن نادية قد فقدت الذاكرة، فقام باقناعها بأنها فوزية فثارت نادية وتشاجرت معه فدفعها نحو السرير حيث وقعت مغشياً عليها، فى نفس الوقت يعرف مجدى الحقيقة يجرى مسرعاُ إلى نادية، حيث شعر أن هناك خطراُ يهددها وتم إنقاذها
المجانين في نعيم||بعد عشر سنوات داخل مستشفى المجانين خرج قنديل  باحثًا عن عمل دون جدوى فالجميع يطالبونه بشهادات عمله السابق. فكانت لديه الشجاعة ليخبرهم أنه حاصل على شهادة بأنه عاقل، فى حين أن الذين دخلوا المسشفى لا يستطيعون إثبات صحة عقولهم. وكان والده قد ترك له 500 جنيه قبل وفاته لذلك قرر افتتاح  مكتب لعلاج مشاكل الناس، بدأ يبحث عن العملاء داخل الكباريهات حيث يتعرف على شريف العاطل رغم حوصله على بكالوريوس تجارة الذى يحتال على الناس وله ثلاث ضحيات هن عزيزة تويست راقصة الكباريه.  ودولت صاحبة المنزل الذى يسكن فيه، وناهد ابنة معلمة فى المدبح حيث وعد كل منهن بالزواج ونجح فى أن يعيش على حسابهن، لكن ابنة عمته بطاطا، هى فتاة ثرية، تتضايق من مشاريع زواج قريبها شريف مما أدى إلى عدة مشاجرات بينهما وبين  صديقاته. يتورط قنديل مع محتال آخر وهو كمال الذى أنشأ شركة فضائية ودفع له خمسمائة جنيه وخدعه كما حاول خداع ليلى ابنة الدكتور أيوب، لكن قنديل يتدخل  حتى نجح  فى أن يزوجها من حبيبها الأول شريف. وبعد عدة مغامرات يقتنع قنديل أن الحياة فى مستشفى المجانين أفضل فذهب إلى المستشفى وتوسل إلى البواب يدخله خاصة وأنه رأى أن عالم العقلاء يؤكد  له أن المجانين فى نعيم.
المتمردة||سوسن (صباح) ابنة رجل ثري، بعد وفاة والدتها أسرف والدها في تدليلها والتساهل معها، تصادمت مع أحد الممثلين أثناء عرض مسرحي، وبعدها قامت بشراء جميع التذكر للعرض بهدف التحكم في العرض والممثل كامل (محمود مرسي)، اتفق كامل مع حبيبته قدرية (سميحة أيوب) على التلاعب بسوسن والاستفادة منها بعد إيقاعها في شباكه، يقع سامي (أحمد مظهر) في غرام سوسن ولكنه يرفض تصرفاتها الهوجاء الغير مسئولة، تحاول سوسن التلاعب بسامي بهدف التعرف على مقدار حبب كامل لها.
العودة الى الريف||ميلودراما اجتماعية تقوم على الصراع بين الفلاح والاقطاع وتعرض الفلاحين للإضطهاد، ومع كل موقف تقدم أغنية تتناسب مع ذلك الموقف لإبرز مطربى الريف آنذاك مثل داخل حسن، وجواد وادى، وغيرهم . (السينما العراقية)
عريس لأختي||محمد فنان تشكيلى وصديق لفهمى، وفى المعرض الذى يقيمه يلاحظ فهمى أن أغلب اللوحات بها شبه من آمال ابنة المدير، لفهمى صديق آخر يود أن يتزوج، ويسعى فهمى أن يلحق به. يحب محمد آمال لكن أباها يرفض تزويجها له لأنه موظف بسيط، تقف أم محمد ضد زواجه حتى يزوج أخته زينب أولاً، لكنها ليست جميلة وخجولة. يحاول محمد إقناع صلاح أن يتزوجها، لكن صلاح هرب من الوهلة الأولى، يحجم محمد أن يطلب من صلاح الزواج باخته، فهو زير نساء، ومنهن ليلى التى يبتز نقودها. تزداد يومًا ديون فهمى، يوقع على شيك بدون رصيد، ولا يعرف كيف يتصرف، تعطيه آمال نقودًا شرط أن يتزوج زينب، ويوافق أن يطلقها بعد الزواج، يطلب من زينب أن تغير ملابسها، تتغير، فيبدأ فى طلبها، بينما يبدو صلاح مشدوها من التغيرات التى طرأت عليها فيطلب يدها، يوافق محمد، وعندما يتقدم فهمى إليها يرفضه لأنه أعطى الكلمة إلى صلاح، ثم يعرف الحقيقة من خطيبته، وتتزوج زينب من فهمى ويتزوج محمد من أمال.
طريق الشيطان||عاش احمد وصديقه حسن أبو دومة حياة كلها مغامرات، فكانا يلعبان البوكر ويقومان بتمثيل أدوار الأبطال ويشتركان فى المشاجرات، وفى أحد الكباريهات بالإسكندرية تعرفا على راقصة درجة ثالثة تدعى سامية تكره مهنتها لأنها إنسانة شريفة وحتى تتخلص من حياتها كراقصة وافقت أن تعيش مع أحمد وحسن إذ كان أحمد معجبًا بها فقام حسن بالبحث عن فتاة أخرى، وجد محاسن والتى وافقت أيضًا على العيش معهم فى المنزل. بدأ أحمد وحسن حياة جديدة وتعاونا مع سامية ومحاسن من أجل إيجاد عمل شريف وشراء عربة نقل ليقودها أحمد وحسن بالتناوب، فاشتغلت سامية كبائعة متجولة تبيع  الأقمشة بينما تضايقت محاسن من هذه الحياة، فتركت المجموعة وأنضمت آمال لتحل محلها حيث تعرف عليها حسن. ونجح الأربعة فى توفير القسط الأول من السيارة وفرح الجميع، لكن الفرحة لم تتم إذ أتهم حسن بقتل سيده وتأخر المشروع ورغم ذلك مازالت نظرتهم إلى الحياة نظرة أمل.
الأيدي الناعمة||تنزع أملاك أحد الأثرياء ، ويفلس ولا يبقى له سوى قصره. يتعرف بشاب حاصل على درجة الدكتواره ولكنه عاطل، يقترح على الأمير أن يستغل القصر بتأجيره مفروشًا. للأمير ابنتان ينكر وجودهما لأن الابنة الكبرى قد تزوجت من مهندس بسيط والابنة الصغرى تبيع لوحاتها التي ترسمها. يتفق معهم الدكتور أن يؤجر زوج الابنة ـ الذي لم يره الأمير من قبل مع أخته الأرملة وأبيها ـ القصر ، وتزول قطيعته مع ابنتيه ويعمل مرشدًا سياحيًّا ويتزوج من الأرملة وأيضًا يتزوج الدكتور من الابنة الصغرى.
النشال||قام كمال بنشل حافظة بها مبلغ كبير ورسالة تدل على أن صاحبها فى حاجة ماسة إلى هذا المال، فذهب لإعادتها حيث قابلته عفاف وإفهمها أنه وجدها على الأرض فأعجبت به، كما شعر هو أيضًا بحبها يستولى عليه. بعد قيام كمال بالسرقة عاد إلى منزله فوجد من ضمن المسروقات ساعة غير نافعة فألقى بها على المنضدة، وكانت الخادمة تلقى بالأشياء التى يتركها فى الزبالة. يبدأ الضابط ميشل يمراقبة كمال وكان فى الواقع يدعى محمد حافظ ومكلفا بمتابعة زكى أحد الجواسيس المكلفين بنقل الأسرار الحربية، التى تم تسجيلها على ميكروفيلم مخبأ فى هذه الساعة التى تمت سرقتها بواسطة كمال، وهكذا أصبح كمال مراقبًا من البوليس ومن عصابة الجواسيس مما قاده إلى مغامرات عجيبة، يعلم كمال من الضابط أن الساعة تحتوى على معلومات عن الأمن القومى فيتعاون معه بل ويعرض حياته للخطر من أجل العثور على الساعة وتسليمها وينجح فعلاً فى ذلك حيث صرفت له مكافأة مالية ساعدته على أن يعيش شريفًا مع زوجته عفاف.
العريس يصل غدًا||نجحت عنايات هانم أن يكون لها مصنع ملابس بعد وفاة زوجها مما أتاح لها أن تعيش هى وبناتها الثلاث سميرة بكالوريوس تجارة، كوثر والتى لا تهتم إلا بالفيزياء، ليلى التى لم تتعد بعد الـ 14 سنة وهى كسولة للغاية وتحلم باليوم التى سوف تتزوج فيه حتى لا تذهب إلى المدرسة. الحاج عوض الله يملك مصنعًا يديره بنفسه ويمد عنايات هانم بأجمل الأقمشة، وهكذا نشأت علاقة حميمة بينهما. حيث أنه أعزب فقد اقترح على عنايات هانم أن يتزوجا إلا أنها كانت تؤجل الرد وتبرر ذلك بأن يجب عليها أن تزوج البنتين أولاً. يطلب الحاج عوض من أخيه  فتح الله وصديقه ممدوح التقدم لخطبة الأختين وأرسل تلغرافًا لعنايات هانم يخبرها بأن العريس سيصل غدًا. لكن سميره وأختها كوثر يرفضان الزواج بهذه الطريقة بينما وافقت الأخت الصغرى ليلى على استقبال العريس. كذلك اضطر فتح الله أن يتقدم للخطبة تحت ضغط أخيه. وقدمت عنايات هانم ابنتها الصغيرة ليلى إلى فتح الله بينما كانت الأختان مختبئتين يفحصان العريسان فأعجبا بفتح الله وحاولا خطفه من أختهما. وبدأت كل واحدة تظهر جمالها وشياكتها ويعجب فتح الله بسميره ودفع صديقه ممدوح ناحية كوثر وتتابعت عدة مغامرات مفتعلة قبل أن يتعارفوا ويتفاهموا. وينتهى الفيلم بثلاث زيجات فى حين وجدت ليلى نفسها مجبرة لان تأخذ طريقها إلى المدرسة.
زقاق المدق||يدور العمل حول حميدة (شادية) الفتاة اليتيمة الطامحة للثراء ، تتم خطبتها لحلاق الزقاق عباس الحلو (صلاح قابيل) الذي يقرر السفر  ليحصل على مال أكثر ليفي باحتياجات (حميدة) ، بعد سفره يقوم قواد محترف فرج (يوسف شعبان) بإغواء (حميدة) ، وبعد تورطها تنغمس في حياتها الجديدة وتنسى (عباس) وأهل الزقاق ، لتجمعها الصدفة مرة أخرى بـ(عباس) الذي يقرر الانتقام .
لبنان في الليل||تدور أحداث الفيلم حول شاب يكتب خطابًا لحبيبته قبل أن يقدم على الانتحار، وخلال ذلك يحاول المعلق على أحداث الفيلم أن يقنع هذا الشاب بالعدول عن رأيه، وخلال الأحداث يرتبط هذا الخط الدرامي بخط آخر أكثر بانورامية عن أسلوب الحياة في العاصمة اللبنانية بيروت؛ حيث يجول الفيلم بين مختلف الملاهي الليلية لنشاهد مختلف الفقرات الفنية والاستعراضية التي تقدم فيها.
قصة ممنوعة||هناء فتاة ريفية ذهبت لتعيش مع قاسم بك ابن عم والدها الوحيد من أسرتها الذى على قيد الحياة ومعها سلة مملوءة بالطعام وتحمل وزه كبيرة تسببت فى كسر فازة صينى غالية الثمن، فكان قاسم بك غير سعيد بقدومها، وحيث أنه زير نساء وسمى نفسه باسم جلال فقد أعجب بجمال قريبته وسعى إلى تعليمها مبادئ التحضر، وعندما لاحظ أن جارهم يراقبها أرسلها مع خادمتها بهيه لتعيش فى فيللا بعيدة بمصر الجديدة، أحمد محامى يعمل بمكتب جلال وأثناء ذهابه إلى أحد العملاء بمصر الجديدة، يرى هناء تجرى خلف الوزة الهاربة من الفيللا إلى الشارع فأمسكها وتبادل معها بعض الكلمات القليلة، وانجذب الاثنان لبعضهما من أول لقاء، يقص أحمد لجلال عن مغامراته، يبدأ جلال بدوره بإعطائه الإرشادات لكى يتقرب إلى قلب محبوبته ورغم أن هناء كانت تحدثه عن رئيسه، لكنه لم يعرفه لأنها تحكى عنه باسم قاسم بك، فى نفس الوقت كان جلال يغازل هناء التى تصغره فى السن على أمل أن تقع فى حبه، لكن أحمد فاز بقلبها بفضل نصائح جلال وعندما يخبر أحمد جلال أن ما يعوقه وجود قريب لها عجوز نصحه بترك قريبها للعيش معه دون أن يعلم انه هوالعجوز المقصود. من ناحية أخرى أحب مجاهد "جناينى الفيللا" بهيه الخادمة  واستعد للزاج، بالصدفة يعلم أحمد أن جلال هو قريب هناء فيهرب معها ويقرر الزواج منها ليعترف جلال أن حب الشباب والجمال قد تملك من قريبته ويبارك زواجهما.
الجريمة الضاحكة||تدور أحداث الفيلم في قالب كوميدي ،حول مخرج تلفزيوني يحرضه عمه على الأخذ بثأر أبيه الذي مات، ولكنه لا يوافق على فكرة الثأر ويتزوج من ليلى، ولكنه يعلم أن أحد افراد العائلة الاخرى خرج من السجن ليقتله فيحاول نصب فخ له في منزله لكي يقتله،وتتوالى الأحداث.
رجل فى الظلام||فاز عبده فى مباراة الملاكمة التى اجريت فى بيروت فعرضت عليه ناهد كاظم توصيله بسيارتها الفاخرة هو ومدربه حسن فهى امراة تسعى دائما الى اتخاذ ابطال الرياضة  عشاق لها الى ان تهدم قوتهم الهرقلية بالفسق وشرب الخمر، ادرك عبده ما تسعى اليه فاستقل اول طائرة وعاد الى القاهرة لابنه سمير الذي يبلغ من العمر 10 سنوات حيث كان قد تركه فى رعاية جارته ليلى لكن ناهد كاظم تبعته الى القاهرة حيث بدا تدريجيا قضاء وقته معها فى فسق ومرح ونسى جارته التى كانت بمثابة الام لابنه منذ ان توفيت امه ورفض الاستماع الى نصائح مدربه خاصة وان هناك مباراة ستجرى مع البطل على حسن بدات المباراة وحضرت ناهد بينما بقيت ليلى فى المنزل تستمع الى المبارة عن طريق المذياع وخسر عبده المباراة وهرب سمير من منزل ناهد حيث يعيش مع والده عاد الى ليلى حيث اعتبر ان والده عبده الوحش قد انتهى اما ناهد فقد وجدت بطلا اخر غير عبده فبدا يعود الى رشده ووعيه وراح يتدرب تدريبا مكثفا الا انه سقط مريضا وامره الطبيب بالراحة التامة الا انه استمر فى التدريب رغم انه مريض بالقلب وبدات المباراة حيث حضرت ناهد فى انتظار مولد بطل جديد حضر سمير بعد ان وعده والده بالفوز وبالفعل فاز عبده على خصمه الا انه مات وفرح سمير بنجاح والده وخرج على راس المتفرجين يهتف باسمه اما ليلى التى كانت تستمع الى المباراة فقد اخذت تبكى على ضياع عبده بعدما وعدها بالزواج بينما خرجت ناهد مع البطل الثانى.
من غير أمل||قصه حب تنشأ بين اثنين يعيشون في نفس العماره في حي فقير و عندما ينجح الشاب و يتخرج من الجامعه بعمل لدي شركه كبيره يتزوج من حبيبته , فتعجب ابنه صاحبالشركه بهذا الشاب و تحاول المستحيل من اجل الزواج به و يحصل هذا الزواج , فتلعم زوجته الاولي و تصاب بمرض خطير , فيحاول زوجها العوده اليها لكنها ترفض ذلك
عروس النيل||يذهب الجيولوجى ( سامى) إلى الأقصر لمتابعة عمليات التنقيب عن البترول. ويتم منعه على أساس أن المنطقة تستخدم كمقبرة لعرائس النيل. وأكد الأهالى أن لعنة الفراعنة ستسقط عليهم لو بدأت البريمة فى الحفر، يرى سامي فى الحلم فتاة جميلة فى زى عروس النيل تدعى هاميس تطالبه بوقف الحفر ، وأخبرته أنها ابنة آتون إلة الشمس وآخر عروس نيل وأن والدها أرسلها إلى الأرض لتمنع انتهاك حرمات مقابر عرائس النيل، وبدأت تضايق سامى بوجودها فى كل مكان، لا يمكن لأحد أن يراها سواه. يتوقف العمل ويرجع إلى القاهرة وهاميس فى أثره. يقع سامى فى حبها ويناقشها في فكرة الزواج والظهور 
زوجة ليوم واحد||برغم ثراء سهير الا انها لم تجد عريسًا، فسقطت مريضه ونُقلت الى المصحة لبضعه أشهر،بعد خروجها أقامت لها والدتها حفلًا دعت إليه أصدقاءها وقدمت لهم الشمبانيا والويسكى ،إلا أن هذا لم يرضِ ياسين أفندي ناظر العزبة فهو رجل متحفظ ،مع ذلك اضطر إلى تنفيذ أوامر رئيسته الصغيرة سهير، كان لياسين أفندي أربع بنات: خديجه الكبيره والتى أجبرها على الطلاق من زوجها لأنه طلب منها أن تعمل لتساعده فى مصاريف المنزل، وفاطمة وزيزي وهدى وهى أصغرهن ،وقد منعهن من الخروج من المنزل إلا أنه تحت إلحاحٍ من سهير وافق أن يصطحب معه ابنته فاطمة إلى الحفل الذى أقامته سهير، حيث أهدتها سهير ساعة، حضر الحفل الدكتور أحمد الذي يرعى سهير أثناء مرضها، وبدأت سهير تحبه بينما هو لا يقاسمها أحاسيسها ،لذلك عندما راى فاطمة وهى تراقب الحفل وهى مختبئة أسفل السلم اقترب منها وأظهر إعجابه بها، ودعاها كي ترقص معه ،يدرك الدكتور أحمد أن ياسين أفندي رجلٌ متدين فاصطحبه معه إلى الحفلات الدينية واستطاع إقناعه بالخروج مع عائلته ليلتقى بفاطمة، ويطلب منه يدها وأدركت سهير أنها فقدت الدكتور أحمد فأرسلت إلى ياسين أفندي وكشفت له حقيقة تصرفات الدكتور أحمد ونصحته بأن يزوج ابنته لمروان أفندي الذى طلبها للزواج ،وأخبرته أنها مستعدة أن تساعد مروان أفندي في مصاريف الزواج ،يغضب الدكتور أحمد ولكن بفضل مهارته ،وبفضل صديقه صلاح ينجح فى أخر لحظة فى أن يحضر هو حفل الزفاف بدلًا من العريس وأن يتزوج فاطمة .
سر الهاربة||   بعد أن يُقتل إسماعيل والد أحمد، وتتزوج أمه من صاحب الشركة التي كان يعمل بها والده القتيل، يبتعد أحمد ليتعرف على روحية ويتزوجها، ويعيشا في سلام، حتى يهرب والد روحية المسجون، لتحدث سلسلة من المفاجآت 
امرأة على الهامش||تعتزل الممثلة المشهورة وتتزوج من رجلٍ غني زواجًا عرفيًا، وبعد فترة تهدده أسرته بأنها ستحرمه من الميراث إذا لم يطلقها، فقرر تركها وينتظر حتي تلد ويسرق ورقة الزواج العرفي ويهرب، لتكتشف خيانة زوجها وتقتله في القطار الذي كان يسافر عليه مع زوجته الجديدة، فيُحكم عليها بالسجن، وتسلم مولودها لخادمة تسلمه بدورها لأسرة تتبناه وتتصاعد الأحداث.
جواز فى خطر||تدور أحداث الفيلم عن قصة حب أحمد الشاب المكافح (أحمد رمزي) و(سميرة)(نادية لطفي) الفتاة الثرية ، يرغب الاثنان في الزواج ولكن عمة سميرة ترفض هذه الزيجة بسبب فقر أحمد وتواضع حاله، وتتدخل أيضًا بينهما راقصة صديقة لأحمد وتقوم بمطاردته في كل مكان حتى تفرق بينهما. تقرر سميرة الزواج من شابٍ آخر ثري بتشجيع من عمتها، ولكن أحمد يقرر أن ينقذ حبهما مهما كلفه الأمر.  
صاحب الجلالة||عنف عادل مدير فندق ميناهاوس حسن شيال الفندق لأنه لم ينظف جيدًا سلالم المدخل ، خاصة وأن الفندق فى انتظار وصول مارينجوس الأول سلطان بورينجا لقضاء إجازته فى مصر مع 365 سيدة . وكان مارينجوس قد خلع السلطان أبريم الخامس من العرش وحل محله ، لذلك فإن أنصار الملك المزعوم كانوا ينتظرون الفرصة السانحة فى القاهرة لتقل مارنجوس الأول وإعادة إبريم الخامس للحكم . وكان على رأسهم بالادوس . شارك أحد ضباط البوليس المصرى الجنرال عسكرانى مخاوفه من قتل الملك فى القاهرة ، ولاحظ عسكرانى أن حسن الشيال يشبه مارينجوس الأول ، فقرر أن يلعب حسن دور السلطان مقابل ألف جنيه ليحمى حياة سلطان ووافق الشيال . كان حسن يحب نوال مضيفة فى شركة سياحية وتم تعيينها كمرافقة للسلطان ، إنها تعامل حسن برقة بسبب طيبة قلبه إلا أنها لا تتعرف عليه عندما تنكر فى صورة السلطان ، خلال قيامه بدور السلطان قام بعدة أخطاء ، لكن عسكرانى كان بجواره دائمًا ليصحح له خطأه ومع ذلك فقدكانت هذه الأخطاء سببًا فى إنقاذ حياة حسن ، فقد صعد السلم بدلاً من أن يستقل المصعد معتقدًا أنه مازال شيالاً واكتشف أن المصعد كان ملغمًا . ووقف أمام محل كشرى لتناول وجبته المفضلة مما جعله يتأخر عن اللقاء الرسمى القائم على شرفه فأعطى بذلك الفرصة للبوليس للقبض على المتآمرون ، ورفض أن يشرب العصير المسمم المقدم له ومات الذى وضع له السم بدلاً منه . وضع المتآمرون قنبلة تحت كرسى العرش فلم يرتاح حسن على هذا الكرسى وانفجرت القنبلة ولم يصب بأذى ، قام المتآمرون بالهجوم على حسن والحراس لكنه صمد لهم ونجح فى تجريدهم من الأسلحة بمساعدة البوليس ، وجاء السلطان لتهئنة حسن (مارينجوس المزيف) ورفع قيمة المكافأة من ألف جنيه إلى خمسة آلف جنيه ، مما أتاح له أن يتزوج نوال التى وافقت على شرط أن يدخل حسن المدرسة ليتعلم .
سجين الليل||مجرم خطير ( الغريب ) يطارده رجال الشرطة ، لا يظهر إلا ليلا حيث يرتكب جرائمه إذ يسرق ويقتل ويختفي ، تفشل كل محاولات ضباط الشرطة في العثور على الغريب ، يلتقي الغريب بطالب جامعي ثري وتقوم بينهما صداقة وطيدة ، يلمس الشاب الجانب الخفي من شخصية السفاح الذي ينشر الرعب في القرية إذ يرى المجرم يبكى على قبر زوجته الأولى ويتخطى الصعاب ليرى ابنته التي جرحت أثناء مطاردة الشرطة له ، يطلب الطالب الجامعي من المجرم أن يعلمه كيف يقتل لأن للطالب عقدة نفسية سببها أن والدته تسيطر عليه سيطرة تامة فيصبح شابا ضعيفا جباناً ، وأخيرًا نرى الغريب يطلب منه أن يقتله قبل أن يقبض عليه ، تنتهي بقتل المجرم وتحل عقدة الطالب الجامعي .
سنوات الحب||يدور العمل حول قصة الحب التي تجمع  بين نادية وعادل، وفي اليوم الي يتفقا فيه على اللقاء يضطر عادل للسفر فجأة، ويرسل خطاب لنادية لكنه لا يصلها، مما يدفعها لليأس والموافقة على الخطبة من شقيقي عادل فتحي، ليعود عادل من السفر وتتصاعد الأحداث.
النظارة السوداء||(مادي) فتاة من الوسط الإرستقراطى تعيش بلا هدف فى الحياة وبسبب ثراءها يجتمع الشباب حولها، تقابل (عمر) المهندس الذى يؤمن بأن الإنسان لا يمكن أن يدرك السعادة وهو بلا نفع فى الحياة ويعيش على أهواء الآخرين، تجد فيه رفيقًا من نوع جديد يثير اهتمامها، فى حين أن (عمر) يجد فى (مادي) فتاة تافهة ويسعى لإعطاءها الأمل فى الحياة، وتتوالى الأحداث التي سيوثر فيها كلٍ منهما على الآخر.
حب لا أنساه||آمال (نادية لطفي) تحب حسين (جلال عيسى) لكن يرفض والدها تزويجها له ويدبر لقتله ، فتعيش آمال حزينة في عالم الذكرى مضحيةً بشبابها وجمالها في سبيل ذكرى من تحب ، حتى ولو تقدم إليها في وحدتها ووحشتها من يؤنسها ومن يمكن أن ينسيها ذكرى حبها الأول ، ثم تصادف عادل وهو شابٌ شبيه بحبيبها وتكتشف أنه أخوه الصغير فتأنس إليه لكنها تفزع حينما تتذكر حبها الأول.
الباب المفتوح||تدور الأحداث حول ليلى (فاتن حمامة) التي تعيش في أسرةٍ متوسطة، وتحاول أن تثور وتشارك في المظاهرات لكن يكبحها والدها بعنف ويعاقبها بشدة. تقع في حب ابن خالتها لكن سرعان ما تكتشف أنه لا يختلف عن أبيها كثيرًا، فتتركه وتفقد ثقتها في المجتمع. وتقابل فيما بعد صديق أخيها الثوري والمنفتح فتُعجب به، لكن تتعقد الأحداث بسبب الأحداث السياسية والاجتماعية. فتبدأ رحلتها من أجل إيجاد ذاتها بعيدًا عن أفكار المجتمع المناقضة لما تؤمن به. 
نار في صدري||يقع الطبيب شوقي حسين (أحمد مظهر) في حب معلمة البيانو ليلى الجندي (مريم فخر الدين)، وتتطور العلاقة بينهما حتى يتزوجا، ومع معاناته المستمرة من الديون، تقرر ليلى مساعدته بإعطاء دروس في البيانو لعايدة ابنة علياء هانم سرًا لكي تسدد الديون، لكن ما يقلب الأمور رأسًا على عقب هو التشنيع الذي يقوم شقيق عايدة على ليلى.
المصيدة||تبحث فتاة شابة عن عمل يليق بها لاعالة نفسها وأمها المريضة، ومن أجل أن تعيش أسرتها الصغيرة في أمان، وتحصل أخيرًا على وظيفة متواضعة، حيث تعمل ممرضة في إحدى العيادات، تتولد قصة حب بينها وبين الطبيب الذي تعمل في عيادته، يغرر بها الطبيب، وتخطئ معه، ويرفض أن يتزوجها، تترك العمل وتعود إلى البطالة مرة أخرى، تقابل حبيبها السابق، وتقرر العودة إليه، بعد ان صرفته عما إصابها. (السينما السورية)
لا وقت للحب||تدور أحداث الفيلم خلال الفترة التي وقعت فيها حادثة حريق (القاهرة) في عام 1952 ، حيث يتعرف (حمزة المهندس) العضو المتطوع بالحرس القومي على مدرسة تدعى (فوزية) ، وبعد اندلاع الحريق ، يحاول الإنجليز القبض على كافة المتطوعين في الحرس القومي ، فيختبئ (حمزة) لدى أحد أصدقائه ، وتساعده (فوزية) بكل ما تملك ، وتحاول هي الأخرى تشكيل خلية خاصة بها من أجل ضرب القوات الإنجليزية في منطقة (القنال) .
الساحرة الصغيرة||لم ترى "هنية" (سعاد حسني) والدها منذ طفولتها وبالتالي لا تعرف كيف هو شكله وإضطر صديق والدها "عصمت الدرملي" (رشدي أباظة) الكذب عليها وإخبارها أنه هو والدها "عصمت الدمنهوري" بدلا من أن يخبرها أن والدها الحقيقي هو "سعيد أبو بكر" وبالتالي تظل "هنية" تتعامل مع "عصمت الدرملي" على أنه والدها, والسؤال هو إلى متى ستظل "هنية" تجهل هذا السر وكيف ستكشفه وماذا قد يحدث بعد ذلك.
رابعة العدوية||قصة حياة الزاهدة الصوفية (رابعة العدوية) منذ أن فرت إلى البصرة؛ حيث أصبحت جارية للسيد (عصام الدين)، ثم مقتله على يد السيد (خليل) لتصبح جارية له، ثم لقائها بالمتصوف (ثوبان) الذي يدلها على الطريق الصحيح، وأن حياتها الحالية كلها لهو وعبث، وقرارها أن تترك كل ذلك، وصمودها أمام تعذيب خليل لها، حتى وفاتها.
منتهى الفرح||عاد مجموعة من الجنود المصريين من حرب اليمن، وكان منعم (حسن يوسف) خاطبًا، ووعدهم بليلة عرسٍ جميلة. كان الشيخ حسن (أمين الهنيدي) أحد المترددين على قهوة المعلم عبده والد نادية (مها صبري) خطيبة منعم. يدّعي الشيخ حسن أنه على علاقة بالفنانين الكبار، وأنه سيحضر عبد الوهاب وأم كلثوم في حفل الزفاف. عندما ذهبت نادية إلى نجوى فؤاد التي ادعى الشيخ حسن معرفته بها، اكتشفت منها أنها لا تعرفه، لكن نجوى قررت الذهاب إلى الحفل إكرامًا للجنود العائدين.
شقاوة بنات||نجح اولاد الشيخ سالم المشرف على مزرعة محمود بك فى الثانوية العامة فقرر إدخالهم جامعة القاهرة ، فلجأ الشيخ سالم إلى محمود بك لمساعدته ، لكنه عارض فكرة تعليم أولاد الفلاحين ، فقررت زوجة الشيخ سالم بيع ذهبها وأرسلا أولادهما إبراهيم وعلى إلى الجامعة . غضب محمود بك وطل بمن الشيخ سالم إرسال ابنته آمال لتعمل عنده كخادمة فى القصر ، ورغم توسلات وبكاء والدتها إلا أن آمال اضطرت للذهاب للعمل كخادمة رغم أنها كانت منذ طفولتها تلعب مع ابن محمود بك حسام ، كانا قد تواعدا على الحب الخالد ، أما الآن فهى خادمة لذل كاختار له والده شن شن ابنة الايزمرلى باشا رئيس الوزراء وبهذا الزواج يستطيع محمود بك الحصول على المال والوقف فيصبح أكثر ثراءًا ، غضبت آمال لرؤية حسام صديق طفولتها يتقدم لخطبة شن شن فقامت بسبها أثناء تنزهها مع حسام فقام محمود بك بجلدها حيث هربت وركبت القطار إلى القاهرة للبحث عن أخويها . كان أخوتها إبراهيم وعلى قد قاما بفتح كشك للسندوتشات الفول والطعمية داخل الجامعة لتدبير مصاريفهما وكان زملائهم فى الجامعة يساعدونهم . جاءت آمال كنجدة لهم حيث عملت معهم وتعرفت بسرعة على صديقات أخويها وسارت على الموضة حتى كاد أخوها إبراهيم لا يعرفها ، لذلك لم يتعرف عليها حسام صديق طفولتها والطالب بنفس الجامعة ، فكانت هى وصديقاتها يدبرن لحسام الحيل ، إذ كلما التقى بفتاة قاموا بإبلاغ أخيها الذى يأتى لضربه، من ناحيى أخرى أحب حسام آمال بصورتها الجديد فأراد أن يعترف لها بحبه فجاءته فى ملابس الفلاحين وكشفت له عن شخصيتها ، رغم أنه ثار فى البداية من الموقف إلا أنه تقدم فى النهاية إلى أخيها إبراهيم طالبًا يدها ، رغم معارضة الشيخ سالم ومحمود بك إلا أن الحب كسب فى نهاية المطاف .
بطل للنهاية||حافظ أمين رئيس جمعية خيرية لرعاية الأطفال، متخذًا إياها ساترًا لنشاطه اﻹجرامي، الذي يرتكز على اختطاف الأطفال وردهم مقابل مبالغ ضخمة، وعندما يعاني المهندس (أحمد عبده) من تهديدات العصابة المستمرة له باختطاف ابنته، يقرر عدم الاستسلام وإبلاغ الشرطة التي تستعين بأحد المجرمين السابقين لكي ينضم إلى العصابة بغرض الكشف عما كان من أمرها.
القاهرة في الليل||يحاول ثلاثي أضواء المسرح (الضيف- سمير- جورج) مقابلة الفنانة (صباح)، لكن انشغالها يجعلها تؤجل المقابلة. وفي أثناء تواجدهم بمبنى التلفزيون يقومون بالعديد من المغامرات اعتقادًا منهم أن حارس التلفزيون يسعى لطردهم، وخلال ذلك يقابلون المطربات (شادية، فايزة أحمد، مها صبري، نجاة الصغيرة) والراقصة (نجوى فؤاد) خلال أداء كل منهن لفقرتها الفنية.
عائلة زيزي||زيزى طفلة فى الخامسة من عمرها. شيطانة ذات لسان طويل تدخل نفسها فى كل شىء وها هى تقدم لنا أفراد عائلتها، فهذه حجرة سبعاوى ويطلق عليها ورشة يوجد بها ماكينة من اختراع سبعاوى حيث يضع القطن من جانب ليخرج قماش من الجانب الآخر، وهذه حجرة سامى طالب بالجامعة، أنه يعود دائمًا إلى المنزل وقميصه مزق من آثار مشاجرة. وهذه غرفة سناء حوائطها ممتلئة بصور الممثلين وتقف دائمًا أمام المرآة لتمثل وتردد بعض من الأعمال الدرامية المشهورة فهى تريد أن تصبح نجمة تليفزيون، تمت خطبة سبعاوى على فوزية ابنة عوض الشبراوى مهندس غزل ونسيج مشهور وكان اهتمام سبعاوى بالماكينه اكثر من خطيبته وكان يقول لها أن قلبه مقسم 80 % للماكينة و20 % لها. أما سامى فقد أحب ليلى جارتهم والتى تقيم مع والدها وتمارس لعبة اليوجا، لكى يقترب منها بدأ هو أيضًا فى ممارسة اللعبة. اما سناء فقد نجحت فى الوصول إلى يوسف حسين مخرج سينمائى والذى أراد فى البداية استغلالها، وحذرت والدتها أخويها من عمل أختهما فى السينما حيث تنكرا فى زى كومبارس للدخول إلى الاستوديو ومراقبتها ونجحا فى منع الممثل من تقبيلها أمام الكاميرا. يعجب يوسف بسناء ويطلب الزواج منها، بدأت ماكينة سبعاوى بتصنيع القماش فعرض عليه حماه العمل معه مقابل 20 ألف جنيه فى السنة وقرر سامى الزواج من ليلى حيث وافقت على الزواج منه. وبقيت زيزى الصغيرة إذ أن مشكلتها ستأتى مع الوقت.
أم العروسة||(حسين) رب أسرة مصرية كبيرة ، يعاني من مشاكل تدبير تكاليف زيجة ابنته الكبرى ، فيقرر اختلاس مبلغ من عهدته المالية في الشركة التي يعمل بها بنية رده فيما بعد .  وفي إطار ذلك يتعرض الفلم للحياة الاجتماعية للأسرة المصرية في ذلك الوقت .
على ضفاف النيل||كونترو الابن الأصغر لرجل صناعة كبير، عينه تبعًا لمغامراته العاطفية مستشارًا فى المؤسسة، وحاول إبعاده لبعض الوقت عن اليابان بأن جعله يقوم بدورة حول العالم، يرحل إلى باريس، لكنه يقرر أن يتوقف فى بيروت، حيث يتعرف على الحسناء يوريكو التى تبحث عن أبيها الطبيب المشهور الذى كان يعمل فى الشرق الأوسط أثناء الحرب ولا تعرف أخباره، فى مطار بيروت تتغير حقيبة الشاب مع أخرى تشبهها، تقبض عليه الشرطة لأن الحقيبة تنتمى لعصابة دولية، ويتعاملون مع كونترو كعضو نشط فى العصابة، تتبعه حتى القاهرة،  الذى  يحاول استعادة حقيبته التى بها أوراق مالية هامة، فى القاهرة يتعرف على ليلى المطربة فى إحدى علب الليل وأخوها فؤاد وهما عضوان فى حركة وطنية، ويعرف من ليلى أن الحقيبة التى معه كان بها طلسم لموعد الثورة فى إيران، يجد نفسه فى مغامرة للبحث عن الطلسم ولمساعدة المغنية. ويعرف الشاب اليابانى أن أباه قد مات منذ فترة، يتمكن من إعادة الطلسم. يعرف أن موعد المقابلة هو فى مقبرة الملكة حتشبسوت، وهو المكان الذى تم قربه دفن جثمان الأب. تتدخل الشرطة فى الأمر ويتم القبض على العصابة ويستكمل الشاب رحلته إلى أوربا.
بياعة الجرايد||تتعلق بائعة الجرائد (ماجدة) بحب منافسها ف المنطقة (يوسف شعبان) وتحاول لفت انظاره حتى تتزوج منه ، تنجح في ذلك وتنعم  بحياة جميلة مع شريك حياتها إلا أن والدتها (امينة رزق) تقرأ في أحد الايام خبر وفاة أحد الاثرياء والذي تكشف لابنتها بانه والدها الحقيقي فتقرر ماجدة العيش في نعيم والدها عقب استحواذها على الجزء الاكبر من الميراث مما يدفع اهل والدها إلى محاولة التفريق بينها وبين زوجها واهلها مستغلين طيبتها وسذاجتها
ثمن الحب||يبدد (علوي بك) ثروته ويستولي على عزبة وممتلكات أخيه الراحل. لم يكن يعلم أن أخاه قد تزوج من (سعاد) بعد وفاة زوجته. ترفع عليه (سعاد) قضية لاسترداد التركة فزوجها تنازل عنها لها قبل وفاته. يرى (علوي) أن خير طريقة للحفاظ على الثروة أن يتزوج ابنه (صلاح) من (سعاد). يبدي لها محاميها مخاوفه من (صلاح) الذي لم تره. تنتحل (سعاد) شخصية (عنايات) خطيبة المحامي وتتطور الأحداث.
الناصر صلاح الدين||يرصد الفيلم الحروب الصليبية ضد المسلمين. فبعد انتصار صلاح الدين على ملك القدس يتم توقيع معاهدة سلام بينهما إلا أن قائد الجيش الصليبي رينو دي شاتيون يقوم بذبح جماعة من الحجاج الذاهبين إلى مكة. يقرر صلاح الدين الانتقام؛ إلا أن رينو دي شاتيون وجنوده كانوا في موقع إستراتيجي مما يصعب الهجوم عليهم. يُرسل صلاح الدين مجموعة من الفدائيين لتدمير خزانات المياه مما يدفع الصليبيين إلى الخروج من مخبئهم وتدور معركة دامية وينتصر المسلمون. بعد هزيمة الصليبيين، تبدأ فريجينيا بتجميع الجيش لمحاربة المسلمين فتستنجد بالأمير كونراد لمساعدتها، ثم ملك انجلترا (ريتشارد قلب الأسد) ويوافق ريتشارد بشرط أن يكون على رأس الصليبيين. ومن هنا تبدأ حملة صليبية جديدة ضد المسلمين ولكن هذه الحملة أشرس من أي حملة سابقة. 
فتاة شيطانة||   تحيا فتاة حياة الفساد والمجون بمصاحبة رجال من الموسرين منهم الوزير والدبلوماسي يعاونها طبيب يعمل قوادًا ، يحاكم الطبيب وتحاول الفتاة الدفاع عن نفسها واتهام المجتمع والظروف التي أدت إلى سقوطها 
عقد اللولو||سالم مزرع بسيط يحب بنت قريته بدور ويريد الزواج منها كما يوجد بعض الطماعين فى أرضه، تقع فى يديه رساله يظن أنها مكتوب إلى حبيبته لكن الحقيقه أنها مكتوبة من حبيبته والحقيقة إن كاتبها هو غوار الذى يعود من المهجر، وقد حمل عقد اللوللو من أجل حبيبته. تدور مشاجرة بين سالم وبين خصمه الإقطاعى الشرس حول الأرض التى يمتلكها تقف بدور إلى جوار سالم. يقوم غوار بأهداء عقد اللوللو إلى بدور فى ليلة زفافها على سالم. (السينما السورية)
شادية الجبل||الصحفى منير وصديقه المصور حسن ، يوكلان بمهمة صحفية إلى أحدى القبائل البدوية من أجل التوصل إلى قطع طريق غامض يسمىة أبو الدهب، وهو الشاهد الوحيدى عملية إجرامية ينجح الصحفيان فى أن يجعلا العصابة تولى الفرار ، ويعثران على الفتاة البدوية ، ابنة الشيخ إبراهيم ، لكنهما يعرفان أن اختها ليلى قد تم اختطافها من قبل العصابة ، يذهبان إلى هناك وينجحان فى انقاذ ليلى ، يشكرهما الشيخ ، تتولد قصة حب بين منير وحبية ، وحسن وليلى ، لكن هناك وعد بتزويج حبيبة من ابن عمها ناصر ، الذى ياسعد العصابة فى الهجوم على القبيلة ، لكن منير يستعين بقوة من الشرطة وتدور معركة يتمكن فيها منير من انقاذ حبيبة من الخطر . (السينما اللبنانية)
أفراح الشباب||يعمل الصديقان (فؤاد)، و(كمال) في قصر الماركيز الفخم، يتعرفان إلى الفتاتين (سعاد)، و(أمل) ويوهمونهما بأنهما شقيقا الماركيز. تكتشف (سعاد) حقيقة حبيبها (فؤاد) وتتركه. وتحاول (أمل) بالتعاون مع حبيبها (كمال) إعادة العاشقين لبعضهما مرة أخرى وتلقين (فؤاد) درسًا لا ينساه وذلك بإيهام (فؤاد) بوجود علاقة بين (سعاد)، و(كمال).
الرسالة الأخيرة||تصدم سميرة فى وفاة ابيها لذا فانها تقرر الانتقام ممن قتله بعد ان عرفت ان وراء هذه الجريمة رئيس عصابة  تفتش فى اوراق ابيها  وتعرف الكثير من اسرار العصابة التى تعمل فى تهريب المخدرات يسعى زعيم العصابة واحد اعوانه المسمى حسين الحصول على هذه الاوراق التى تدينه يحاول كل طرف ان يوقع بالاخر وتهرب سميرة وتلتقى بحسين دون ان تعرف هويته يسعى حين الى الحصول على الرسالة الاخيرة ثم يشعر بالحب نحوهاويقرر الوقوف معها ومناهضة زعيم العصابة يبلغ حسين الشرطة انه قد تاب ويعلن عن حقيقته ويذهب الجميع الى رئيس العصابة  من اجل الايقاع به ويتزوج حسين من سميرة.
الابن المفقود||يفقد الشيخ عبدالفتاح ابنه الصغير عندما كان صغيرًا، فلا يتوقف عن البحث عنه لسنوات، لأن الشيخ رجل ثرى، فإنه يحاول البحث عن ابنه بأى ثمن، حيث أن أخاه إسماعيل يطمع فى ثروته بعد رحيله، وبعد بحث مضن، يعثر الب على ابنه، لكنه لا يعلن الحقيقة خوفًا من أن يقوم إسماعيل بالتخلص منه، يقرر إسماعيل أن يأتى بشاب له نفس مواصفات الابن الضائع ويقدمه إلى أخيه من أجل أن يحصل منه على مكافأة، يتمكن إسماعيل عن طريق رجاله أن يعثر على ضالته، ويكون حسين هو الشاب الذى يأتى من أجل تمثيل الدور، يستقبله الشيخ عبدالفتاح بالترحاب، وفى أول ليلة يخبره حسين بالحقيقة، فيمنحه عبدالفتاح مكافأة سخية. ويعلن الحقيقة، يقوم إسماعيل بقتل أخيه، وينسب الجريمة غلى حسين، لكن سميرة خطيبة حسين تدفع بأخيها خالد المحامى للدفاع عن حسين، ويتمكن بالفعل من إثبات البراءة، يتم القبض على إسماعيل ورجاله، ويعود حسين مع سميرة إلى القاهرة كى يتزوجا.
العائلة الكريمة||(ست أبوها) فتاة تسكن مع أمها فى أحد الأحياء الشعبية، وتتزوج من الرجل الفقير صلاح، ولا ترضى بعيشتها معهن وذات يوم تقرر المرأتان الرحيل إلى استانبول، وهناك تتعرف على رجل ثرى يساعدها فى أن تكون امرأ مرموقة فى المجتمع، وتصبح مطربة مشهورة، تعود مع الثرى التركى إلى مصر، وذلك فى محاولة طلب الطلاق من صلاح، حتى تتزوج من الثرى، إلا أن الزوج يقرر تأديب زوجته، فيطلبها مع أمها إلى بيت الطاعة، وهناك ينجح فى تهذيب المرأة، وإعادتها إلى طبيعتها الأولى، ينجح فى إبعادها عن أمها، ويكتشف الثرى التركى الخديعة، فيقرر العودة إلى بلاده، تتغير الزوجة، وتتنازل عن مكانتها الاجتماعية، وشهرتها، وتصبح زوجة صالحة، وتعيش سعيدة مع صلاح، بعد أن قررت الأم أن تتركها لحياتها.
لعبة الحب والجواز||تقرر أميرة الانتحار بإلقاء نفسها في النيل بعد أن سئمت من العودة إلى مطلقها، لأنها لا تستطيع مقاومة إغرائه، ينقذها عباس، سائق التاكسي، في آخر لحظة، تطلب منه أن يعمل عندها، وأن يمنعها من العودة لمطلقها، يفاجأ عباس بعودة العلاقة بين أميرة ومطلقها، يتشاجر معه، ويكتشف أنه يسعى للاستيلاء على ثروة أميرة، يقرر والد أميرهة أن يزوجها من شخص مسن لا تحبه، تهرب أميرة من منزلها، وتقرر مرة أخرى الانتحار، تتقابل مع عباس الذي ينقذها ويصارحها بحبه. 
أمير الدهاء||يعيش (حسن الهلالي) مع والده الشيخ الفاضل ، يخطب أجمل فتيات البلدة (ياسمين) ، له أعداء ثلاثة هم (متولي ، وجعفر ، وشاهين) ، يبلغون عنه الشرطة كذبا أنه يتآمر ضد الوالي ، فيدخل السجن لسنوات طويلة دون محاكمة .  في السجن يتعرف على جار زنزانته الرجل العجوز (جلال) ، والذي يعتبره ابنا له ، ويدله على مكان كنز ضخم في الخارج ، يموت (جلال) ، ويتمكن (حسن) من الهروب ، ثم يعثر على الكنز ، ويصبح رجلا غنيا ، وقادرا ، ثم يعود إلى بلدته مرة أخرى لينتقم ممن غدروا به .
مع الناس||استدعى الفرماوى المهندس رفعت شاكر ليناقش معه تصميم عمارته الجديدة، فهو يريد تقليل مساحة الحجرات وإلغاء الشرفات حتى يستفيد بأكبر قدر ممكن من العمارة الجديدة رغم أنه يمتلك شركة عقارات كبيرة، لديه العديد من الموظفين من بينهم ابنه كمال الذى حصل على ليسانس الحقوق. بالنسبة له فإن نجاح ابنه يعنى توفير مصاريف المحامين. كان الفرماوى لديه عمارة قديمه فى حى شعبى، السلم بدأ فى السقوط وعلى وشك الانهيار وهو يريد إخلاء المنزل لهدمه وبناء عمارة مكانه تدر عليه دخلاً كبيرًا، يرفض المستأجرون ترك المنزل فكلف إبنه كمال بإتخاذ الإجراءات القانونية لكى يتركوا المنزل، كان كمال على صلة بعزه وهى واحدة من السكان ورئيسه جمعية خيرية، ولأن كمال يحبها، يحاول أن يغير والده رأيه تجاه العمارة دون فائدة، ويقع زلزال فتسقط العمارة الجيدة ويبقى المنزل وينجح كمال أخيرًا فى إقناع والده بالإيقاع على العمارة وبأن يتزوج من عزه.
فتاة الميناء||فى قرية الصيادين بالقرب من ترعة البرلس، رأت فاطمه وسنيه  أثناء ركوبهما الكارتة رجلاً يقاوم الأمواج فقامتا بإنقاذه حيث علمتا أنه حسن الصياد الصغير وهو من قرية بعيدة غرق مركبه فى المياه، علمت القرية بأن فاطمه أنقذت حسن الغريب وأثار ذلك غيرة محجوب ابن عمها وخطيبها فحاول استدراج حسن فى نزاع وهدده بالقتل، خاصة وأنه كان يعتبر أقوى رجل فى القرية حيث جمع حوله مجموعة من الأشرار، توسلت فاطمه لحسن أن يغادر القرية بأسرعوقت ولكنه فضل البقاء بجوار فاطمه، واستأجر شقة أمامها فذهب محجوب إلى شقة خطيبته فاطمة حيث أطلق الرصاص على لمبة الجاز التى يضعها حسن فى شقته ليرعبه، فصوب حسن برتقالة على لمبة بجوار محجوب فى حجرة فاطمة وكسرها فقام شجرا بينهما انتصر فيه حسن، استطاعت فاطمه إقناع حسن بمغادرة القرية على أنها ستلحق به لكى يتزوجا، بينما سعى محجوب إلى عمه الشيخ توفيق لتحديد ميعاد لزواجهما، لكن فاطمه هربت فلحقها محجوب بحصانه وأطلق عليها النار وعاد إلى القرية وأدعى أنه أنقذ شرف العائلة، فوجئ حسن الذى كان ينتظر فاطمه بالبوليس يقبض عليه بتهمة القتل وتهريب البضائع، لكن أفرج عنه خاصة أن البوليس  أنقذ فاطمه. يتعرف حسن على فتاة تدعى فاطمة تعمل على انضمامه إلى عصابة التهريب الخاصة بها، وهكذا أصبحت هناك عصابة حسن وعصابة محجوب، يساعد الشيخ توفيق البوليس فى القبض على عصابة محجوب، بينما ساعدهم حسن فى القبض على العصابة التى يرأسها ظاهريًا وتزوج من فاطمه.
اللهب||تدور أحداث القصة حول عادل، حيث يقوم بالسفر إلى الإسكندرية من أجل عقد قرانه على خطيبته سالمة، يتعطل به الأوتوبيس، ويمشى فى طريق مظلم، يراه أهل القرية، فيخرجون عليه ويهاجمونه بعد أن تصوروا أنه السفاح الهارب من الشرطة، والذي يرتكب العديد من الجرائم، يقومون بتسليمه إلى الشرطة، وفي نفس الليلة يتم القبض على السفاح الحقيقى، ويتم إطلاق سراح عادل، يقوم أبناء القرية بمهاجمته مرة أخرى حينما تصوروا أنه سيقوم بالانتقام منهم، يهرب منهم إلى أحد المنازل المهجورة، فيشعلون فى المبنى النار بهدف التخلص منه.
ابن كليوباترا||يتم تعيين حاكم رومانى للإسكندرية، هو بترونيو، بينما يقوم المقنع المسيحى الكبير بالدفاع عن المطحونين محاربًا رجال الطاغية، إنه ابن رئيس القبيلة صقر، لهذا الأخير ابن آخر، هو أورو، وهو فارس يريد مساعدة أخيه فى مغامراته، يعرف الكبير من أبيه أنه ابنه بالتبنى، وأن أمه كليوباترة سلمته له. وعه أيقونة، أنه قيصرون ابن يوليوس قيصر، وعليه أن يطالب بعرش روما، يقوم أحد أفراد القبيلة بتبليغ الطاغية بأمره، يرسل إمبراطور روما بعض الرجال من أجل القضاء على تمرد الكبير. الذى يقع فى غرام ميرويه، يتم القبض على الكبير وإرساله معسكر، ويصير عليه مصارعة ال الطارون فى الحلبة، وينتصر عليه، وتشتعل المواجهة بين الطاغية وبين لارومان، حيث يموت بترونيو، ويطالب الكبير بحقه فى حكم مصر، باعتباره ابن لكليوباترة. وتعرف مصر السلام.
 
 
العمر أيام||فتحى سالم نجح بتفوق فى كلية الهندسة وعمل مع راسم بلدى قدرى صاحب دار نشر، كان فتحى انتهازيًا  مثل صديقه خالد عبدالسلام الذى يحب إلهام بلا أمل لأنها كانت مخطوبة لطيار اختفى فى حادثة طائرة. كما كان لفتحى زميل ثالث هو أدهم يحب نجوى، بسبب ولعه بسباقات الخيل لم يستطيع توفير المبلغ اللإزم لزواجه، يفكر فتحى فى الزواج من وداد ابنة مديره كوسيلة سريعة للثراء ولكن راسم بك وزوجته رفضوا لأنه من طبقة اجتماعية أقل منهم، لذلك سعى فتحى إلى جذب وداد إليه حيث تعرف عليها خلال أحد المعارض التى أقامتها إلهام وكان ضمن رسومها لوحة لمغنية فى كباريه تدعى (ليلى) والتى تعرف عليها أيضًا فتحى، بل ونشأت بينه وبينها علاقة حب من جانب ليلى التى تمنت الزواج منه إلا أنه كان يسعى وراء وداد. عرض راسم بك على فتحى وظيفة أكبر فى مقابل أن يترك ابنته فرفض، فعرض عليه ان يكون شريكًا فى أحدالمشاريع فرفض أيضًا، فاضطر إلى إرسال ابنته إلى المزرعة بعيدًا عن فتحى، بدأت ليلى تقابل فتحى ولكن بعد عودة وداد من المزرعة يتركها فتحى حيث أخذ وداد معه إلى شقته وبمرور الأيام اكتشفت أنها حامل، أمام ذلك اضطر أهلها على الموافقة على زواجه منها، مما أحبط ليلى فتناولت السم وماتت بين يدى فتحى فى المستشفى ولم يتبق له سوى دمية منها وبعض الكلمات التى بدأ يتذكرها وهى تقول له: الحياة سلسلة من الأيام التى تمر. أما أدهم فقد تزوج من نجوى دون يدخرا شيئًا لبيتهما، وإلهام بدأت تنسى خطيبها المتوفى تاركة للأيام أن تقوم بالباقى فالأيام قادرة على ذلك.
الأجنحة المتكسرة||يروى الفيلم قصة السيرة الذاتية للأديب جبران خليل جبران، وحبه لسلمى كرامى. وهى ابنة الثرى المعروف فارس كرامى. يتم إجبار الفتاة أن تتزوج من ابن شقيقه الأسقف، وهو شاب فاسد ينظر إلى ثروة كرامى كغنيمة، فتعانى الفتاة فى أعماقها، يموت الأول، فتذهب للقاء جبران فى السر، لكن اللقاءات لا تلبث أن تصير صعبة بسبب رقابة الأسقف التى يفرضها عليها. وبعد 5 سنوات من الزواج تضع سلمى طفلاً لكنه يموت، وتلحق به، ويترك جبران البلاد ويرحل إلى الولايات المتحدة عام 1901 (السينما اللبنانية).
نهر الحياة||نتيجة للفقر، يجبر الاب ابنته الشابة على الزواج من رجل ثري يكبرها في السن، لتصدم أن زوجها رجل قاسي وبخيل، ويحول حياتها إلى جحيم، قبل أن تلتقي بحبيبها الأول، وتنمو بينهما مشاعر الحب من جديد، ليكتشف زوجها، ويقرر اﻹنتقام منها.
شباب وحب ومرح||ثلاثة طلبة مفلسون يعيشون في بدورم إحدى العمارات التي تملكها وارثة شابة تعيش تحت وصاية عمها الذي يطمع في ثروتها ويريد أن يزوجها من ابنه التلميذ الفاشل ، الوارثة تقع في غرام أحد الطلبة الثلاثة والوارثة من جهة وعمها الوصي وابنه من جهة أخرى ، وتحدث مفارقات كثيرة تنتهي بموافقة العم على زواجها من الطالب المفلس بعد أن يتخرج من الجامعة .
زوجة من باريس||يعمل الدكتور ناجى بواحة باريس وينشر الوعي بين سكانها . أما صديقه المهندس وجيه فهو ثائر على المرأة بعد أن يصدم بخيانة زوجته .. و يبحث داود ناظر المدرسة عن الزوجة المناسبة ويقع اختياره على إحدى فتيات الواحة إما وجيه فيتزوج من المشرفة الاجتماعية الجديدة التي تستطيع بشخصيتها أن تزيل الأثر السيء الذي تركته خيانة زوجته له .
دعني والدموع||رجل متوسط الحال يتزوج من حبيبته على شرط عدم إنجاب أطفال لفترة من الزمن تسمح لهما بادخار المال اللازم لمصاريف تربيه الأطفال ، يرث ثروة كبيرة عن عمه ويقرر في هذه الحالة الإنجاب ولكنه يفاجأ بأن زوجته عاقر ، يلجأ إلى الزواج مرة أخرى ، إلا أن الزوجة الجديدة تستنزف أمواله وتنجب له طفلاً سرعان ما يموت ، يرجع إلى زوجته مستغفرًا ويأملان في علاجها . 
حكاية جواز||في ليلة زفاف محمد (شكري سرحان) وعديله (سعاد حسني)، يصل خطاب لمحمد يفيد بترقيته ونقله للعمل في جبل عتاقة، تعارض أمها عزيزة (ماري منيب) أن تذهب ابنتها معه لمكان عمله فيسافر محمد بمفرده، تتصدى عديله لأمها وتلحق بزوجها، كذلك يتزوج أخوها حسن (حسن يوسف) من حبيبته منى (آمال فريد) رغم اعتراض أمها التي تريد تزويجها من أحد أقاربها، وتتوالى الأحداث مابين شد وجذب الزوج  والزوجة والحماه.
الباحثة عن الحب||(نادية لطفي) فتاة تبحث عن الحب يتم تزويجها رغمًا عن إرادتها لشابٍ لا تعرفه ويرفض والدها تزويجها لمن تحبه (أحمد رمزي) تظل في معاناة مع زوجها (محمد سلطان) الموسيقي لعدم توافقهما واختلاف اهتماماتهما فيتزوج عليها واحدة أخري فتطلب الطلاق، تتعرف على (رشدي أباظة) الرجل اللعوب الذي يحاول استمالتها ويظل يطاردها حتى يتزوجها.
نمر التلامذة||يقرر الأصدقاء الثلاثة مصطفى ومجدى أحمد أن يعملوا أثناء إجازة الصيف، وهم ينتظروف ظهور النتيجة، يستأجرون بوفيه لبيع الحلوى والمشروبات المثلجة والشطائر، لكل منهم أحلامه وطموحاته، فمجدى يحب زميلته نشوى، ويود أن يتزوجها، لا يعرف مجدى أن صديقه الثانى أحمد يبادله نفس الحب. بينما أحمد يهوى الموسيقى، ويطمح أن يصير مطربًا مشهورًا، تحاول إحدى الراقصات أن ترمى بشباكها على أحمد وتأخذه معها إلى العوامة، يسعى زميلاه إلى إنقاذه، حتى لا تعرف الفتاة التى تحبه بالأمر، يتسلل الأثنان إلى العوامة، ويتمكنان من إخراج أحمد، ويهربان معه، يكتشف الثلاثة أن الراقصة كانت إحدى أفراد عصابة، يتم القبض على أفراد العصابة، وتعلن نتيجة السنوات النهائية، ويكون مصيرهم النجاح، يعرف مجدى مشاعر أحمد تجاه نشوى فيقرر أن يضحى بنفسه، ويتزوج بالفتاة سميره التى كانت تحبه فى صمت.
مطلوب زوجة فورا||كان حلمى بك رجلاً غنيًا، دون جوان تسعى النساء إليه وفى يوم ضاعت ثروته فى أحد السباقات وبدأ الدائنون يطالبون بأموالهم ولم يتبق مع خادمه عثمان شىء ليعيطه له، فقرر حلمى بك البحث عن وظيفة وبيع منزله لمرزوق السلحدار وخطيبته سعاد خاصة بعد أن قرأ إعلان عن وظيفة فتقدم إليها العديد من المتقدمين، إلا أن صديقًا له ساعده حيث أخبره المدير أن الوظيفة بمرتب 30 جنيه فى أسوان بشرط أن يكون الموظف متزوجًا. أعتقد حلمى بك أن هذا الشرط سهل، خاصة وأن العديد من النساء يتمنون الزواج منه فذهب إلى وزه لكنها رفضت الزواج منه بعد أن علمت بضياع ثروته، وذهب إلى سناء وكريمة وعزيزة دون فائدة حتى الخاطبة لم تستطيع مساعدته. حاول عثمان (خادم حلمى) صرف مرزوق وسعاد عن الشقة فأخبرهم أنها مسكونة وفى نفس الوقت الذى علمت فيه وزة بأن حلمى مالزال يمتلك ثمن الشقة، ذهبت إليه حيث قابلت مرزوق (مهرب المخدرات) وتقربت منه. فى نفس الوقت بدأت سعاد ترتاب فى خطيبها فتركته ووافقت على خطبة حلمى لها حيث أعجب بجمالها وبدأت تستعد هى وحلمى للحفل. يفاجأ حلمى بصديقاته القديمات يدخلن عليه ويعلن موافقتهن على الزواج منه حيث ورث حلمى ثروة هائلة تقدر بـ 200 ألف جنيه.
سقوط الإمبراطورية الرومانية||نظرة العمل معبأة في بدايات سقوط الإمبراطورية الرومانية. هنا هو المجد، والجشع، والعظمة التي كانت روما. هنا هو قصة شخصية شهوة السلطة، وتحطيم آثار فقدان تلك السلطة. هنا هي حكاية محنة شعب الذين يعيشون على حافة الهاوية السياسية
للرجال فقط||تدور أحداث القصة حول (إلهام وسلوى) وهما مهندستان في الكيمياء، تم تعيينهما في شركة بترول بـ(القاهرة)، لكنهما تسعيان إلى العمل في الصحراء بهدف استكشاف آبار بترول جديدة، لكن الشركة لا ترسل إلى هناك سوى الرجال فقط، تقوم الشركة بطلب مهندسين من الرجال، تسافر المهندستان إلى الصحراء بعد تقدمهما للعمل على أنهما رجلين نظرًا لنظام الشركة في قبول سفر الرجال فقط في هذه المهمات، تتعرفان على زملائهما في العمل بالصحراء، وتقيمان معهما على أنهما رجلين.
اعترافات زوج||أثناء سفر الموسيقي (وحيد) وزوجته على متن الطائرة المتجهة لبيروت لقضاء إجازة، يعلن قائد الطائرة عن عطل في محركات الطائرة، يعتقد الزوجان أنهما سيموتان، ويقرران الاعتراف لبعضهما بأسرار دفينة، يخبر (وحيد) زوجته بأنه كان يحلم بتقبيل جارته المطربة الحسناء (بثينة)، وإذا بالإعلان عن إصلاح العطل لكن تدب الشكوك في قلب الزوجة، وتغذي الحماة تلك الشكوك في الوقت الذي يهيم فيه والد الزوجة بـ(بثينة) أيضًا. وتتوالى الأحداث في إطار كوميدي.
عتاب||عتاب فتاة بدوية جميلة، تعثر على شاب طافيا فوق الماء، قريبا من الشاطئ حيث توجد قبيلتها، تسرع بإنقاذه، وتسرع به إلى خيمتها، وتطببه، حتى يعود إلى حالته، تكشتف أنه فقد الذاكرة ولا يعرف هويته، أنه المليونير الشاب فؤاد الذى يسبب غيابه قلقا لدى خطيبته كوثر فتنشر إعلانا به صورته، يرى غضبان صورة فؤاد. فيقرر أن يبلغ كوثر، من أجل إلا يكون له منافس على قلب عتاب، ومن أجل استلام المكافأة. يعود فؤاد إلى المدينة، تذهب عتاب إلى هناك من أجل استرداده، لكن فؤاد لا يتعرف عليها بعد أن استرد ذاكرته، تشعر عتاب بالحزن الشديد، وتعود إلى قبيلتها، لكنها تجد فؤاد هناك فى انتظارها. (السينما اللبنانية)
العزاب الثلاثة||صمم شريف المحامى على الانتحار عندما تركته فردوس لتتزوج بآخر، واستطاع صديقاه رأفت ملحن مشهور، وسيد طبيب بيطرى، نجدته، ذهب الثلاثة العزاب إلى كازينو النيل حيث تعرفوا على ثلاث فتيات أخوات إذ كانت أكبرهن لديها كلب يدعى بوسى وكان اسمها سعاد، بينما كان الدكتور سيد يصطحب معه كلبه المفضل دقش الذى تعرف على بوسى. يعجب رأفت بسناء، وشريف بنوال، وسيد بسعاد بينما أعجب خادمهم جميل بسيدة وهى خادمة الفتيات الثلاث، وسعد والدهن بخطبتهن وتعاهد العزاب الثلاثة على ترك حياتهم القديمة وقرروا دفنها مع أصدقائهم وصديقاتهم فى كباريه المدينة وعلمت الأخوات الثلاثة بذلك فتشاجرن معهم، وفسخن الخطبة، أقسم العزاب الثلاثة العيش فى شاليه الدكتور سيد فى أبى قير بعيدًا عن الناس وأمروا الحارس سبع الليل بعدم إدخال أى سيدة إلى الشاليه. بينما أخذت الأخوات الثلاث يبكين على ضياغ خطيب كل منهن، وشعرن بتسرعهن وقمن بعمل مكافأة فى الجرائد لمن يرشدهن إلى مكانهم بينما كان العزاب الثلاثة قد حرموا دخول الصحف حتى لا يروا صور السيدات. وكان سبع الليل قد خرق الاتفاق وتزوج خضرة فرفضوا حضور الفرح حتى لا يروا النساء. قررت إلهام صديقة الفتيات الثلاث التدخل فذهبت بسيارتها إلى الشاليه وقامت بتخريب الموتور وطلبت نجدة، وأمام جمال هذه الفتاة أسرع الثلاثة شبان إليها، أدعت بأن خطيبها ينتظرها فى مرسى مطروح وأنها أعجبت بهم وأعطت لكل منهم موعدًا. وفوجئ الثلاث بأن خطيباتهن السابقات فى انتظارهم فى المكان المحدد للميعاد وسافرت إلهام إلى مرسى مطروح بعد أن قامت بإصلاح سيارتها بسهولة أمام أعين الخطاب الثلاثة. (انظر يحيا الرجالة)
أدهم الشرقاوي||   أدهم عبد الحليم الشرقاوى(عبد الله غيث)اشترك بالمظاهرات المناهضة للإنجليز أثناء دراسته، فتم فصله من المدرسة، وعودته لقريته بالشرقية، ليكتشف كم المظالم التى يتعرض لها الفلاحين من البيه والباشا وحتى عمه العمدة عبد السميع (محمد رضا) ومعهم الإنجليز وجميعا ينهبون الفلاحين وكانت الهانم (شويكار) ابنة وزير الداخلية، تستولى على المحاصيل دون تسديد كامل حقوق الفلاحين، فتزعم ادهم قيادة الفلاحين ومعه شيخ الجامع شلبى (صلاح منصور) ومدرس التاريخ عاشور افندى (عبد الوارث عسر) للمطالبة بحقوق الفلاحين قبل تسليم المحصول، ولكن الهانم استطاعت ان تشترى ولاء شيخ الجامع بعد ان أوقعته فى براثن جمالها، ولكنها فشلت فى الايقاع بأدهم، وارادت الانتقام منه، فطلبت من خولى عزبتها الحاج اسماعيل (عبدالعزيز خورشيد) ان يحضر ابنته سلمى (لبنى عبد العزيز) لتخدم فى قصرها، بعد ان علمت ان ادهم يحبها، وذلك للضغط عليه ليكون من رجالها، واعترضت خديجة (سميحه أيوب) زوجة شلبى شيخ الجامع على تخليه عن وطنيته وانحيازه للهانم، فعاد شلبى لرشده وانضم لأدهم، مما جعل الهانم تستصدر أمرا من والدها وزير الداخلية بنفى شلبى للواحات، ولكن ادهم تدخل لمنع ترحيل شلبى، وقبلت الهانم شفاعته، املا فى رضوخ ادهم لها، فلما فشلت سعت لتزويج سلمى من عبدالغفار (زين العشماوى) احد رجالها، ولكن ادهم استطاع بمساعدة شيخ الجامع شلبى من خطف سلمى يوم الفرح وتهريبها، ولكن شلبى أصيب، فلما عاد له ادهم لإنقاذه، تم القبض عليه وسجنه ٧ سنوات، وحاول عبد الغفّار إجبار اسماعيل على تزويجه من سلمى، فلما رفض قتله ودخل السجن ليلتقى بأدهم، ويدور صراع بينهما، فلما حاول عبدالغفار قتل ادهم، قتله مغاورى (توفيق الدقن) زميل ادهم، غير ان ادهم ادعى انه هو القاتل، فحكم عليه بالمؤبد، ولكن ادهم تزعم مجموعة من السجناء وهربوا للصحراء وإحتموا بالجبل، وتعاونوا مع عاشور افندى فى محاربة الإنجليز والإقطاعيين إبان إندلاع ثورة ١٩١٩، وقام أدهم وعصابته بالسطو على قصر الهانم والاستيلاء على مجوهراتها، وقاموا بالسطو على العمدة عبد السميع وإجباره على ان يتنازل عن جزء من ارضه للفلاحين، وقاموا بالسطو على مركز إيتاى البارود وإستولوا على السلاح الموجود به، ووزعوه على الفلاحين، وحطموا قضبان السكة الحديد، لينقلب القطار المحمل بالجنود الإنجليز، كما قاموا بالسطو على محلج القطن الذى يمتلكه الخواجات واستولى ادهم على أموال المحلج ووزعها على الفلاحين، مما أثار غضب مغاورى فأضمر شرا لأدهم، وجاءت سلمى لتقيم مع ادهم فى الجبل بعد موت ام ادهم (عزيزه حلمى) وتزوجها ادهم، وقام مغاورى بإبلاغ الهانم بمكان ادهم، ليداهم الإنجليز الوكر ويقتلون ادهم وسلمى ومغاورى.  (ادهم الشرقاوى) 
الطريق||مجموعة من الأفراد تعيش فى مكان معزول لم تصله الخدمات الضرورية، وهم ينتظرون تدخل الدولة لتقديم تلك الخدمات، ولكنهم إزاء مرض أحد أفراد القرية، يجبرون أنفسهم مضطرين لحمل مريضهم إلى المستشفى عبر طريق ترابى صعب، وهذه التجربة تجبرهم على الاعتماد على أنفسهم، بإعداد طريق معبر يمكنهم من الوصول إلى المدينة، ويربطهم بها. (السينما الليبية)
المارد||تدور أحداث الفيلم قبيل قيام ثورة الثالث والعشرين من يوليو؛ حيث الصراع الدائم بين الفلاحين والباشا الظالم، وبعد تجمع الفلاحين أمام قصر الباشا احتجاجًا على هدم المحاصيل، وبعد موت (جابر وأبو اليزيد)، يتم اتهام (عوض) ويقضي عقوبته في السجن، وبعد خروجه من السجن يسعى عوض إلى هدف واحد وهو الانتقام من قاتل أبيه. 
هل أنا مجنونة||هدى فتاة بالغة الهشاشة، وقليلة الخبرة والتجربة، ولذا فهى شديدة التعلق بأبيها، يتزوج الأب بامرأة أخرى، تبدو شديدة القسوة، مما يزيد من حدة التوتر النفسى لدى هدى، خاصة أنها فقدة بوفاة أمها الكثير من الحنان، وبزواج أبيها عاشت فى المزيد من التجاهل وتتفاقهم عقدها النفسية، فتترد على العيادة النفسية التى يديرها الدكتةر أحمد الذى يكتشف أن هدى صارت بالغة العنف، وأنها تحطم كل شئ أمامها من أجل التعبير عن لحظات السخط، يموت الأب، فتجد هدى فى أحمد الملاذ الأخير، وتحبه، يستكمل أحمد علاجها بعد أن يقرر الزواج منها، لكنها لا تلبث أن تقع بين براثن شاب آخر يطمع فى ميراثها الكبير، وهو من أقارب زوجة أبيها، يطارد الشاب هدى فى كل مكان، ويحاول إيهامها بأنها مجنونة من أجل أن تستسلم له، ولكن من كثرة الملاحقات، تدور مشادة بينهما، يموت على إثرها، ويتم القبض على هدى، وفى المحكمة، يسعى الدكتور أحمد إلى إثبات براءتها، ثم لا يلبث أن يظهر القاتل الحقيقى، ويتزوج أحمد من هدى.
بنت الحته||(إخلاص) طالبة الجامعة تحب (عمر) اللبان، ولكن المعلم (زكي) تاجر المخدرات يحبها بجنون، ولجأ إلى (سليم) شقيقها العاطل عن العمل وألحقه بالعمل عنده في سبيل الزواج من شقيقته، وعندما ترفض (إخلاص)، يسعى المعلم (زكي) للانتقام من خلال إفساد زواجها بـ(عمر).
المراهقان||دراما اجتماعية كوميدية عن شخصين في الخمسين من عمرهما شمس وبدر، يمر شمس بمرحلة مراهقة متأخرة ويحب مديحة سكرتيرة بدر. مديحة تفسخ خطوبتها من زميلها في المكتب عمر لأجل أن ترتبط بشمس زوج الأحلام الغني. ابنة شمس ناهد وبدر صديقه وعمته بهيجة هانم لم يكونوا راضين عن هذا الزواج، فدبروا تمثيلية عليه مشابهة لموقفه بأن ناهد تحب بدر وتريد الزواج منه، لنرى بعدها ما ستسفر عنه الأحداث.
فتاة شاذة||يتناول العمل قصة عارضة أزياء شابة، والتي تعاني من مشاكل عائلية تجعلها وحيدة ومحبطة، لتدفعها الصدفة للتعرف على رسام يستخدم الفتيات كموديلات للوحاته، وتتردد على منزله لتتعرف على مسئول كبير في الدولة، لتتصاعد الأحداث
زوج في إجازة||فيلم إجتماعي كوميدي ، يتحدث عن عصام*صلاح ذو الفقار*، رجل يقرر أن يهرب من ملل حياته الزوجية، فيدعي لزوجته جمالات* ليلى طاهر* أنه مكلف في مهمة عمل عدة شهور في مدينة أسوان. يسافر عصام إلى مدينة الإسكندرية، لقضاء رحلة إستجمام، فتكتشف زوجته خدعته، وتقرر أن تعلمه درساً، فتتنكر بزي فتاة شقراء لعوب تحمل إسم روزيتا. تقوم روزيتا أو جمالات بإيقاع عصام، الذي يقع في حبها لدرجة أنه يعرض عليها الزواج، لكنه يتراجع في النهاية خوفاً على مشاعر زوجته، وهنا تكشف رزويتا حقيقة أمرها.
المغامرة الكبرى||ياسين (حسن يوسف) شاب مغامر يحب كل ما هو غريب وجديد يبحث عن الشهرة بأي شكل ، يتوجه إلى المحامي سمير (فريد شوقي) حيث يتفق معه أن يدعى أنه من قام بالجريمة المشهورة بقتل أحد الأطباء على أن يستفيدوا من التغطية الإعلامية التي ستصاحب المحاكمة ثم ينقذه (سمير) في اللحظات الأخيرة فيصبح محاميًا مشهورًا. ولكن تتعقد الأمور ويتورط (ياسين) بالفعل في الجريمة ويضطر (سمير) أن يبحث عن القاتل الحقيقي.
حسناء البادية||معالجة بدوية جديدة لمسرحية شكسبير الأشهر (روميو وجوليت)، حيث تدور الأحداث حول فتاة بدوية تحب فتى بدوي من قبيلة على خلاف مع قبيلتها، وبسبب حدة هذا الخلاف تقرر الفتاة أن تتزوج منه سرّا . وتتسع شقة الخلاف بين القبيلتين إذ يقتل الزوج ابن عم الفتاة على أثر شجار ينشب بينهما، ويرفع الأمر لمجلس القبيلة الذي يقضي بإعدامه ولكنه يهرب.
هارب من الزواج||صرح زكى صابر لصديقه منير الذى كان يعمل معه تحت إدارة والده صابر بك أنه يحب الصرافة إلهام، لكنه يخاف من إعلان ذلك لأن والده يريد الزواج منها. راح زكى يتنقل من حب إلى آخر ويمضى وقته مع الفتيات التى بلغ عددهن 26 فتاة تبدأ اسماؤهن بحروف الابجدية، إلا أنه بدأ مغامرات من نوع جديد فتعرف على الراقصة سارينا وقدم نفسه له على أنه زكى ليشع وقابل عائلاتها شالون ومدام ايستر. كما تعرف على الخياطة كاتينا وقدم نفسه لها على أنه زكى ميخليوس واضطر رغما عنه إلى خطبتها حتى تسمح لها والدتها بالخروج معه، إلا أن كاتينا دعيت إلى هذه المناسبة حيث توالت الضربات لزكى ومع ذلك استمر فى مغامراته، قرر صابر بك تزويج ابنه من أمينة ابنة عمر المنجاوى، لكن امينة إتفقت مع قريبتها محاسن على تبادل شخصياتهما أمام الخطيب الذى اختاره لها والدها. وخرج زكى غاضباً من عندها ولكنه لمح جارته وأعجب بها ولم تكن هذه الجارة سوى أمينة. يدعى أن اسمه باسم وحاول التقرب منها الا أنها كانت تحب زميلها فى الجامعة عادل الذى كان يسعى إلى ثروتها وحتى يجبرها على الخضوع لإرادته اتفق مع صديقته الراقصة أفكار على إثارة غيرتها فعرضت أمينة على زكى تمثيل الحب أمام عادل حتى تغيظ بعد عدة مواقف كوميدية ضاحكة يقرران الزواج دون موافقة أسرتيهما، فى نفس الوقت حاول صابر بك وعمر المنجاوى إجبار أولادهما على الزواج تبعاً لرغباتهما وأخذوهما إلى حفل الزواج الذى ينتظرهم واندهش زكى وأمينة عندما وجدا نفسيهما أمام بعضهما ( انظر فاطمة وماريكا وراشيل)
انت عمري||وجيه بيك (عبد السلام النابلسي) رجل ثري للغاية يمتلك كل شيء لكنه يفتقد السعادة ، يحاول مساعدوه إسعاده بأي طريقه باستقدام كبار المغنين (فهد بلان- نجاح سلام - صباح) أو حفلات الرقص ، يخرج إلى الشارع مرتديًا لباس الرومان فيُشك في قواه العقلية ويُحبس في مستشفى المجانين فيتمنى الفقر من أجل السعادة ، يغدق على خطيب مساعدته آمال الفقير بالأموال ويعينه لديه بالشركة، ويقابل سهير فتغير حياته.
من أجل حنفي||يخرج محمود من السجن بعد أن قضى خمس سنوات ويذهب إلى كباريه هولا هوب حيث علم من صديقته الراقصة عزيزة أن زوجته السابقة فطومة التى طلبت الطلاق أثناء وجوده فى السجن تزوجت من تاجر أرز غنى ، راتب بك. يقرر محمود إستغلال فطومة فيطلب من بدوى أحد مساعديه خطف إبنه حنفى ويطلب من فطومة 5 آلاف جنيه، لكنها إستطاعت تدبير 200 جنيه فقط ومات إبن حنفى بسبب ضعفه لكنه لم يخبر فطومة ، وبذلك يستمر فى تهديدها من جانب آخر سعى محمود إلى راتب بك وإستطاع كسب ثقته بل إنه طمع فى زواج إبنته عايدة ولكنها تحب أحمد الذى حصل على شهادته الجامعية وقدمته عايدة اإلى والدها فى حفلة كانت مقامة فى المنزل كان أحمد بجوار أحد الأعمدة فسمع حوار دار بين محمود ومساعده بدوى وهما يتفقان على قتل راتب بك، وعندما علم بقتله هجم على بدوى الذى قتل راتب بك إلا أن محمود قام بحبس أحمد وأخفى بدوى فى مزرعة راتب بك وبسبب الخلاف بين محمود وبدوى يعترف بدوى لفطومة بكل شىء فيقتله محمود وهدد عايدة بمسدسه ليجعلها توقع على عقد بيع أراضيها إلا أن أحمد الذى إستطاع الفرار قام بإبلاغ البوليس وأنقذ عايدة فى الوقت المناسب وإعتبرت فطومة أحمد بمثابة إبنها المختفى وباركت زواج من أحبته كإبنها.
الشياطين الثلاثة||يقرر كل من (سعداوي) و(فتوح) و(عزب)، المساجين بسجن أبو زعبل عقب قضائهم لفترة عقوبتهم أن يتوبوا عن حياة الجريمة، وبعد خروجهم من السجن، يصطحب عزب أصدقاءه متوجهين إلى المعلم (عبد الرازق) تاجر السمك لكي يطالب باسترداد سيارته النقل التي تركها لديه خلال سجنه، فيرفض عبد الرازق ويأمر رجاله بالاعتداء عليه، ثم يتعرف الأصدقاء الثلاثة على المعلمة (حميدة) التى تمتلك مركب صيد فى السويس، والتي تعادي المعلم عبد الرازق، فيقررون التعاون مع المعلمة حميدة، ولكن يتكشف أمامهم لاحقًا ما لم يكن واضحًا لهم.  
فاتنة الجماهير||تجزع المطربة المشهورة نهلة للنقد اللازع الذى يكتبه ضدها الكاتب الصحفى حسنى، فى مجلة أضواء المدينة وتحس أن ما يكتبه يؤثر على شعبيتها كفاتنة للجماهير، لا تجد سوى وسيلة واحدة أمامها، هى أن ترمى بشباكها حول هذا الصحفى، لكنها لا تعرف أنه نفس المحامى الشاب الذى دخل حياتها، تتولد قصة حب بين الاثنين وفى النهاية تعرف أنه الصحفى الذى يهاجمها، وذلك عن طريق سيكا زوجة مدير الصالة تشاتشا. ويعترف حسنى لنهلة بحقيقته، وأنه يحبها.. وقد فعل ذلك من أجلها، ويتزوجها، (السينما اللبنانية).
حديث المدينة||   نشأ عصام بهيج (محمد يحيى)طفلا بأسرة متوسطة يعيش مع والده المدرس (إسكندر منسى) ووالدته (عزيزه حلمى) فى حى شعبى يلعب كرة القدم مع زميله وصديقه على (على محسن) فى الشارع، حتى رآه مدرس المدرسة، فكون به وزملاءه فريقا مدرسيا، وشاهده كابتن الزمالك حنفى بسطان فقدمه للمدرب عبد الرحمن فوزى الذى ضمه وصديقه على للفريق الأول، بعد ان إلتحقوا بالجامعة، ولعب عصام (عصام بهيج) وتألق وشاهده الصحفى ومقدم برامج التليفزيون مفيد فوزى فدعاه لندوة بالتليفزيون يشترك فيها الناقد الصحفى نجيب المستكاوى وخبير الكرة الكابتن محمد لطيف، عن الهواية والاحتراف،وضم ايضا للندوة السباحة مشيرة (سميره احمد) والتى تعرف عليها عصام فى الندوة وتبادلا الإعجاب، وحاول عصام لقاءها بالنادى بعد الندوة ومعه صديقه على الذى تعرف بدوره على زميلتهاالسباحة عايده (عصمت محمود)، ولعب عصام  مع الفريق القومى امام النمسا ثم البرازيل عندما جاء الفريقان لزيارة فى مصر، وتألق عصام ليصبح نجما جماهيريا، لفت نظر الحسناء اللعوب شوشو (شويكار) التى تبحث دائماً عن شباب النجوم، وحاولت التعرف عليه والتقرب منه، ولكنها فشلت، فحاولت إغراءه بالمال، حيث أنه يعانى من كونه لايملك المال الكافى ليكون نجما حسن المظهر، ولكنها أيضا فشلت، حتى أصيب والده بنوبة قلبية نقل على اثرها للمستشفى أثناء انشغال عصام بأحد المباريات، وبلغ الخبر لشوشو، التى دفعت تكاليف العملية التى اجراها والده، والتى لايملك عصام وأهله تكاليفها، ولكن النادى وزملاء عصام تكفلوا برد التكاليف لشوشو، ولكن هذا الموقف ترك أثرا سيئا بداخل عصام، الذى كان يشعر بإنه نجم كبير، ولكن لايقدر بالقدر الكافى ماديا، حيث ان لاعب الكرة كان يتقاضى ٣ جنيهات شهريا، ووجد نفسه منقادا نحو شوشو التى وفرت له احتياجاته المادية من ملابس وخلافه، وعلمته الرقص وشرب الخمر والسهر، وترك معسكر المنتخب لينغمس بالعسل مع شوشو حتى تدهور مستواه، وفشلت كل الجهود المبذولة من مشيرة وصديقه على لإعادته مرة اخرى لصوابه، بعد استبعاده من النادى والمنتخب، وتم فصله من الكلية لتغيبه، وإنطفأ نجمه، وتخلت عنه شوشو، التى بحثت عن بطل آخر لتقضى عليه، وطردته من منزلها ليجد نفسه على المقاهى مدمنا للمخدرات، ولكن جهود صديقه على وزملاءه، والدفعة المعنوية التى امدته بها مشيرة، جعلته يعود لصوابه نادما، وينتظم فى التدريبات حتى عاد لمستواه الكروى. (حديث المدينه) 
هجرة الرسول||تدور الأحداث في فترة ما قبل دعوة النبي محمد، حول الراقصة (سارة) والتي تكسب من أموال الحجاج الوثنين، والعبد (فارس) والعبدة (حبيبة) واللذان يتعرضا لمعاملة قاسية من أسيادهما، قبل أن تبدأ الدعوة للإسلام ويقرر فارس وحبيبة الدفاع عن النبي ودعوته، وتتوالى الأحداث
ثورة البنات||أرملة لديها ثلاث فتيات هن (نادية) و(عصمت) و(رجاء). تنصحهن عمتهن بالذهاب إلى الخاطبة للبحث عن عرسان لهن، يرفضن هذا الاسلوب، فتؤسس (نادية) جمعية تدعو الى إعطاء المرأة حق اختيار شريك حياتها بدلًا من الرجل، يسخر (جلال) الصحافي من هذه الفكرة لكنه يقع في حب (نادية)، ولا يفصح عن مشاعره، وترتبط شقيقتها (عصمت) بـ(منعم) الخجول، أما (رجاء) فتختار خطيبها (رضا) بنفس الطريقة.
آخر شقاوة||تدور قصة العمل حول ثلاث شباب (أنور، محسن، ومجدي)، يقيموا بشقة واحدة، وتتصاعد الأحداث عندما يتعرف أنور على عائلة كوهين والمكونة من الأب واﻹم والابنتان راشيل وإستر، لتوقعه راشيل في حبها، ثم تسعى ﻹبتزازه بأنه والد طفلها، ليحاول هو إلصاق التهمة بصديقيه وتتوالى الأحداث.
أول حب||يفشل محمد في اجتياز امتحان الدبلوم ولا يهتم بدراسته أو النجاح في حياته، يلجأ والده (محمد رضا) إلى طبيبٍ نفسي (عبد المنعم إبراهيم) على أمل أن يجد له علاجًا لمشكلته، الطبيب في حقيقة الأمر ما هو إلا دجال مُدعي فاشل. يلتقي محمد بفتاة أحلامه دينا (سعاد حسني) التي تبادله الحب في الوقت الذي تحبه قريبته وفاء (نوال أبو الفتوح) من طرفٍ واحد. ينتهز الطبيب المزيف فرصة تحسن حالة محمد ويدعي أنه السبب في شفائه. تتوالى الأحداث وسط أجواءٍ كوميدية ورومانسية.
لو كنت رجلاً||اضطرت منى حافظ للعمل فى مكتبة من أجل تحقيق أملها فى إعداد رسالة الدكتوراه فى علم الحيوان، لكن زميلها سمير كان يضايقها باستمرار مما دفعها إلى ترك العمل. كان أخوها منعم ممثل دور ثانى فى فرقة مسرحية يسعى للبحث عن زوج لها من أصحابه، لكنها كانت دائماً تقوم بعمل كل شيء لكى يكرهونها. سافرت منى للعمل فى الإسكندرية وكان أحمد حشمت قد أعجب بها اثناء عملها فى المكتبة وبحث عنها ولم تستطع زميلتها هدى معرفة عنوانها. وفى الإسكندرية قرأت منى عن مسابقة بين الشباب المتزوج حديثاً منذ عام فقط عن سر سعادتهم وعلى المتسابق أن يكون متزوجاً منذ عام واحد فاشتركت فى المسابقة وادعت أنها متزوجة وأرسلت صورة أخيها منعم على أساس أنه زوجها. وفوجئت بخطاب يخبرها بفوزها فى المسابقة وبأن مندوب المجلة سوف يصطحبها هى وزوجها فى رحلة حول العالم لمدة سبعة أيام، كان عليها أن تبحث عن زوج فى أسرع وقت وذهبت إلى الخاطبة دون جدوى. ذهبت منى مع صديقتها هدى إلى حفل تنكرى حيث لبست زى رجل هندى فقابلت المهندس أحمد الذى اعتقد أنها رجلاً وعلم سمير زميلها الذى تركت المكتبة بسببه الحيلة، فعرض عليها إما أن تتزوجه أو أن يفضح أمرها لإدارة المجلة فوافقت رغماً عنها واستعدت للفرح، مع ذلك لم تفقد الأمل فى أن ترى أحمد، فعلاً وجدته وكشفت له عن حقيقتها. اتفقا على الزواج فى نفس الوقت الذى كان فيه المأذون ينتظر عقد زواجها على سمير. فى اليوم التالى كان المهندس أحمد ومنى فى انتظار مندوب المجلة. بل وعلى استعداد لكشف الحيلة التى قامت بها منى مهما حدث.
اوراق الخريف||وقصة الفيلم تتحدث عن فؤاد ( سليم البصري) الذي يعمل تاجراً ناجحاً ويعيش حياة عائلية سعيدة مع زوجته إلا ان الشكوك تراوده بسبب صديقه(يعقوب الامين) الذي يحاول إغواء زوجته (مورين)فيطلقها ويذهب للعمل في مدينة البصرة لكنه يفشل في عمله نتيجة لأدمانه الكحول لذا يترك البصرة قاصداً الهند للعمل هناك وتمر الزوجة بظروف قاهرة وتحاول قتل صديق زوجها ويعيش الابن حياة قاسية، بينما امه في السجن وعندما تغادر السجن لتعمل في اكثر من عمل من اجل لقمة العيش في المقابل يعود زوجها من الهند لتقوده الصدفة الى ملاقاة ابنه نجدت (سعدون العبيدي) ومن ثم ملاقاة زوجته ليتعرف على الحقيقة ولكن بعد فوات الاوان حيث تموت الزوجة بين يديه نتيجة مرض الم بها بسبب السجن والظروف الصعبة.
الجاسوس||ضابط بحري (فريد شوقي) من المخابرات استطاع أن يكشف شبكة تجسس لحساب إسرائيل زعيمها (عادل أدهم) ،الذي يعمل خبيرًا بحريًا سابقًا في إسرائيل ،ويدير عمله التجسسي متخفيًا من خلال إدارته لمصنع تحفٍ وأدواتٍ زخرفية بـ(خان الخليلي) ويتمكن من إخفاء حقيقته مع مغنية (آن سميرنر) التي تعمل في الملاهي الليلية وتتصيد الشباب العاملين في القوات المسلحة لاستخدامهم في التجسس على الجيش العربي وأسلحته. وتتعقد الأمور بين الجواسيس والضابط وأجهزة الأمن.
أنا وهو وهي||يعاني حمدي المحامي من مشاكل كبرى مع السيدات تتسبب في إيقافه عن العمل، ليذهب إلى الفيوم للإبتعاد عن السيدات، يُقام في الفندق حفل رأس السنة تمطر السماء بشدة فيضطر ضيوف الحفل للمبيت في الفندق فيُفاجأ بسيدة في الغرفة تبيت معه، ليُعجب بها ويعطيها عنوانه لتعيد الروب الخاص به إليه، وتتصاعد الأحداث
حكاية نص الليل||في جو درامي يرصد الفيلم قصة أسرة يعاني أفرادها كثيرًا، حيث إن رب الأسرة "شاكر" فرض على ابنته الزواج من الرجل الذي اختاره هو بالرغم من أنها تحب غيره، بالإضافة إلى أن "سميحة" زوجة شاكر مريضة ومصابة بالشلل. في رغبة منه في تحسين الأوضاع يطلب شاكر سكرتيرة جديدة لكي تساعد زوجته ومن هنا تتعقد الأمور كثيرًا حيث يتم تعين "ابتسام" في الوظيفة. يبدأ شاكر في التشكك في كل من حوله إلا ابتسام ويرفض أخد الدواء من أحد إلا من يديها لتأخذ الأحداث منحنى درامي جديد. 
هارب من الحياة||بينما كانت سلوى تؤدى دورها كمنيكان تصاب بدوخة عابرة فنصحها الدكتور محمود جلال بالراحة التامة والحضور الى عيادته للكشف عليها حيث كان يشاركه فى هذه العيادة صديقه طبيب الاسنان الدكتور كمال وكان زير نساء. يتعرف د. كمال على سلوى معرفة سطحية بينما أحبها محمود وحتى يراها أخذ صديقه د. كمال وذهب إلى ملهى ليلى حيث انتقلت سلوى إلى هذا العمل كساقية، عندما وجدها محمود تراقص أحد الزبائن يتضايق ويطلب منها الزواج فلا تصدقه فى بادئ الأمر ثم وافقت وظل هذا الزواج سرياً خلال شهر العسل فقط إذ أخبر به صديقه كمال. وحتى يوفر محمود لزوجته الحياة السعيدة أنفق كل مدخراته ومنها المدخرات التى كان ينوى إنشاء مستشفى منها مع صديقه كمال.  ورغم معارضة سلوى على هذا الانفاق إلا أن محمود لم يستمع إليها وأهمل عيادته وبدأ يوقع شيكات بدون رصيد. وتدخل د. كمال لسداد هذه الشيكات وطلب من سلوى تنبيه زوجها إلى خطورة ذلك، عندما حضر محمود ووجد كمال انتابته الغيرة وشك أن الطفل الذى ينتظره ليس ابنه، حتى يستطيع الإنفاق بدأ د. محمود القيام بعمليات محظورة وعلم البوليس بذلك وشطب أسمه من نقابة الأطباء فبدأ يهدد زوجته بالقتل.  وفى يوم انقلبت معاملة محمود لكمال وأوصاه بزوجته وابنه الذى سيولد ثم ألقى بنفسه فى البحر ولم يعثر احد على جثته. ووضعت سلوى محمود الصغير وتزوجها د. كمال عملاً بنصيحة صديقه إلى أن بلغ الطفل السابعة من عمره ففوجئ كمال بمكالمة تليفونية تسأل عن محمود. توالت المكالمات حتى اكتشفوا أن مصدرها هو د. محمود بنفسه وأنه لم يمت. طلب استعادة زوجته ورفض كمال وأكد أن محمود لن يستطيع استعادة شخصيته القديمة فخطف محمود ابنه وطلب من سلوى الحضور إلى شاطئ أبو قير لتراه، وبعد مداولات ترك الطفل حيث أخذته أمه وكمال تاركين البوليس ليتعامل مع محمود
الرجال لا يتزوجون الجميلات||تعاني الفتاة كريمة من عقدة نفسية بسبب انفها الضخم لذا فهى تعرف ان الرجال يحجمون عن الزواج منها او الوقوع معها فى قصة حب بسبب هذا الانف تتعرف على المهندس حسين وهو يشبها فى السمات فهو معقد من النساء الحسناوات بعد ان خانته زوجته الجميلة وقرر ان يتزوج من امراة غير حسناء تعيش كريمة سعيدة مع زوجها وتقرر ان تجرى لنفسها عملية تجميل وتذهب الى الطبيب من وراء زوجها الذى يجرى لها العملية يصدم حسين فيما فعلته  زوجته بعد ان صارت جميلة ويطردها من المنزل فتعود الى اسرتها، تمر الايام ويشعر حسين بالندم وانه تسرع فى حكمه على زوجته فيقرر اعادتها اليه.
باسم الحب||تنتقل (ليلى) مع والدتها المريضة، للسكن في عمارة يملكها (عبد الغفار) الأرمل وابنه (أحمد)  والذي يقع في حبها، يرفض الأب هذه العلاقة، ويتصور أنها تحبه هو، ويتقدم إلى خطبتها ويوافق شقيقها طمعا ً في ثروة الأب، ليُصدم أحمد وتتصاعد الأحداث. 
غارو||الفيلم مقتبس من قصّة حقيقية حدثت في لبنان في مطلع الستينيات، إنها قصة غارو الخارج عن القانون الذي لا يلبث أن يخرج من السجن حتى يعود مرة أخرى ورغماً عن إرادته إلى ممارسة العنف. فيصبح من جديد مطارداً من قبل الشرطة، فيهرب إلى سوريا ولا يعود إلى بيروت إلا عام 1961 متنكّراً بزيّ بدوي. يقوم بتشكيل عصابة تتاجر بالمخدرات. سرعان ما تداهم الشرطة مقرها وتستمر المطاردة حتى تتمكن في نهاية الأمر من قتله عام 1962.
العلمين||عالية وفواز اثنان فى مقتبل العمر، ينتميان إلى قبيلتين بدويتين مختلفتين، ومع ذلك فإن كل منهما يحب الآخر، وهما يعيشان فى منطقة قرب الساحل الشمالى، ويطلق على كل منهما اسم "على"، ورغم قصة الحب الرقيقة التى بينهما، فإن زواجهما يبدو من المستحيل، يقرر رئيس القبيلة أن يزوج ابنه العلم فواز إلى ابنة عمه، لكن فواز يرفض، يحاول الاقتراب من قبيلة الحبيبة كى يتزوج منها، يدور صراع مسلح بين فواز وابن عم عالية وأثناء المبارزة يقتله، تسوء العلاقات أكثر بين القبيلتين، وتقرر عالية أن تنتقم لابن عمها، تستدرجه فى مكان بالصحراء، وتطعنه بخنجرها، حتى لا يقتله بدلاً عنها أبناء القبيلة، وقبل أن يلفظ الروح، يطعنها بنفس الخنجر، تكتشف القبيلتان ما حدث، يقوم الأفراد بدفن العاشقين مكانهما، ويطلقون على المكان اسم العلمين، ويتصالح أبناء القبيلتين.
الرجل المجهول||صفية فتاة ريفية جميلة يخفق لها قلب اثنان من شباب القرية هما رشوان ابن العمدة  وحامد الشاب المكافح الفقير يتقدم هذا الاخير الى والدها لخطبتها الا ان الاب يريد لابنته زوجا ميسورا يوافق على ان تقترب ابنته من ابن العمدة ويحدد موعدا للزفاف لكن رشوان ابن العمدة سرعان ما يغير رايه ويحاول الاقتراب من حمديه شقيقة حامد يتحرش بها عندما يهاجمها يقوم اللص احمد بانقاذها من بين براثنه قد كان فى نفس اللحظه فى المنزل للسرقة اثناء المواجهة ينجح اللص فى قتل رشوان يهرب توجه تهمة القتل الى حامد يساق الى المحكمة يصدر عليه الحكم بالاعدام تعرف سعدية الحكاية من اخيها فتبحث عن اللص وتستعطفه من اجل انقاذ اخيها تدفعه ان يعترف بعد تردد تتمكن سعدية من انتزاع الاعتراف يصدر الافراج عن احمد الذى يتزوج صفية.
الاعتراف||ينمو الحب بين احمد و نوال منذ الصغر تفاجئت نوال برحيل احمد الى القاهره ليستقر هناك وعندما تنقطع اخباره عنها تتزوج من اخيه الاكبر ابراهيم يسافرون لزيارته تنفرد به نوال و تستفسر عن سبب تخليه عنها يفاجئها بحقيقة امها عزيزه التى تنفصل عن والدها عباس فينتقم منه عباس فيصحبه فى قارب و يحاول اغراقه يموت الاثنين بينما تحترق عزيزه تثور نوال على احمد ولا تتحمل الصدمة فتنتحر
ليالي الشرق||يتفق أحد النصابين (إلياس رزق) مع الراقصة (نادية جمال) على سرقة عقد الفنانة صباح عن طريق عمل اعلانات عن فرقة دولية لتجوب الشرق للوصول إليها ، ينجذب للإعلان حسن (حسن المليجي) ويترك حبيبته و مسرح صديقه البسيط ، يدعي معرفته للفنانة صباح حتى يرضى (الياس رزق) ويقنعه لأن يضمه للفرقة ، و تتوالى الأحداث والاسكتشات الغنائية بشكل خالي من الترابط لنصل الى النهاية و هي إلقاء القبض على العصابة و عودة حسن لحبيبته ومسرح صديقه البسيط
الليل يخاف من الشمس||أربع لوحات تاريخية، الأولى تحت عنوان "وكانت الأرض عطشى".. حول ظلم الاستعمار وطغيانه، والثانية "طريق السجن" حول الأم ومحن مختلف فئات الشعب المشاركة فى معركة التحريرن أما الثالثة والرابعة "قصة صليحة" و"قصة فاطمة" فتصوران قصة حياتين من الحيوات الخاصة فى الجزائر أبان سنوات المقاومة، تحدث معارضة بين رئيس عمال مزرعة، وجعفر أحد الملاك الكبار، يتواطئ مع الاستعمار، يتم كشف أمره، وإيقافه. (السينما الجزائرية)
أبو سليم في أفريقيا||مجموعة من المغامرات الشيقة والمثيرة يقدمها (أبو سليم الطبل) ، حيث يعود تلك المرة مع فرقته الكوميدية مرة أخرى في مغامرة جديدة في (إفريقيا) ، فتقع العديد من الأحداث الغريبة التي يحاول (أبو سليم) مع أصدقائه التغلب عليها .
الشريدان||يخرج رجل من السجن، ويبدأ البحث عن عمل ومسكن، لكنه يكتشف أنه وحيداً بلا أهل ولا أسرة، فيقرر العودة إلى السجن مرة أخرى. لذا يرتكب العديد من الأعمال الخارجة عن القانون، لكنه يفشل في لفت أنظار رجال الشرطة. في النهاية يدبر له أحد أصدقائه القدامى عملاً شريفا.
حب للجميع||فتاة تكد من اجل اسرتها البسيطة , حتى تلتقى بحب حياتها و تعيش معه قصة حب رائعة ثم تكتشف انه ابن صاحب الشركة التى تعمل بها , و تقف اسرته الثرية بالمرصاد لمثل هذا الزواج الى ان تكشف الفتاة عن طيبة اصلها لاهل العاشق و يقبلون بالزواج
خدني معاك||يربط الحب بين البحار أحمد وجارته عزيزة غير أن أمها شويكار ترفض زواجهما لأنها تتهم أحمد بأنه تسبب في وفاة زوجها الغطاس عندما توقفت آلة تزويد الهواء عن العمل أثناء غطسه في الماء فيموت مخنوقًا في نفس الوقت تريد أن تزوجها من جابر صاحب القهوة في الميناء . تحاول عزيزة الانتحار لكنها تفشل يقنع جارهم مرسي الأم بالعدول عن موقفها
البنك||يقرر اثنان من الأصدقاء، يمران بضائقة مادية، سرقة أحد البنوك في بيروت، ينجحان في العملية، لكنهما يتعرفان على فتاتين جميلتين، تعملان في البنك كموظفتين، فينفقان عليهما الأموال المسروقة ببذخ شديد، الأمر الذي قد يؤدي إلى نفاذها.
آخر جنان||بعد غيبة طويلة يعود منعم من الخارج، ويلتقى مجددًا بحبيبته نبيلة، إلا أنه يخشى ان تصيبه لعنة الجنون التى أصابت أفراد عائلته، حيث سبق لأبويه أن ماتا بالجنون، يتردد على عمتيه ويعرف أنهما تقومان بقتل عدد من أفراد ملجأ العجزة، وتقومان بدفنهم فى قبو الملجأ، ومن خلال مواقف كوميدية ساخرة يسعى منعم إلى الابتعاد عن حبيبته حتى لا يكون وبالاً عليها، تداهم الشرطة الملجأ وتقوم بالقبض على المرأتين، ويكتشف منعم أثناء التحقيقات أنه ليس ابن شقيق المرأتين، وتخبراه أن الأب قد تبناه وهو صغير، يحس الشاب بالاطمئنان ويدرك أن هذه اللعنة لن تمسه، ويتزوج من نبيلة.
الوديعة||فتاتان تتسليان فى إحدى الحدائق، تصدمها سيارة، مما يؤثر على كل منهما بعاهة، الأولى نهى الأخت الكبرى التى تصبح قعيدة فوق مقعد متحرك والثانية سمر مصابة بعقدة نفسية، تحب الأولى القراءة، وتعجب بالصحفى الشاب حمدى حسان الذى يساعده المصور الصحفى نبيل، يتسم حمدى بجدية فى مقالاته، تتحدث إليه نهى هاتفيًا تحدثه على مقالاته، وتسمى نفسها صدفه، وتعطيه رقمها، ويبدأ حمدى فى الإحساس بمعنى الحياة، ويطلب من صدفه النصائح، فيلمع اسمه أكثر، ومن خلال المصور يعرف أن صدفه هواسم الأخت سمر، ومن هنا يأتى الالتباس، يقدم حمدى نفسه للأم عزيزة لطلب يد سمر، وتعرف منها أن حبيبها يود الزواج من أختها فتضحى من أجلها، لكن رؤوف الخال ينصح أخته بأن ترفض هذا الزواج، لأن سمر مصابة بعقدة نفسية، لكن الأم لا تود تحطيم قلب ابنتها، يكتشف حمدى وجود نهى فى الدار ويقترب منها، أما سمر فإنها تصبح حاملاً من حمدى، تطلب نهى من خالها أن يذهب بها بعيدًا عن المنزل، ثم تساعد أختها فى الإجهاض، وتموت سمر أثناء العملية، تقرر نهى كتابة قصة عن أختها تكشف فيها الوقائع الحقيقية.
المماليك||بعد معاناة المصريين من ظلم المماليك واستبدادهم يتكتل أفراد الشعب وينظمون المقاومة الشعبية للقضاء عليهم والتخلص من الحاكم الشركس وقائد حرسه أيبك، ينضم الحبيبان أحمد وقمر للمقاومة رغم ألوان العذاب التي يلقونها، يصمم أحمد على الانتقام لمقتل أمه على أيديهم، يتحقق للفدائيين حلمهم فيحكم البلاد شاب من أحرار المصريين .
بدوية في روما||الفيلم يحكي قصة فتاة بدوية تبحر لأول مرة فوق إحدى البواخر المتجهة من لبنان إلي مدينة نابولي بإيطاليا، وتقع قصة حب بين شاب وهذه البدوية، ولكن هذا الشاب لديه العديد من الصفات والعادات السيئة وغير المحببة؛ مما يجعلها تحاول أن تقوم بإعداده وتقويمه وتقويم أخلاقه من جديد، حتى يصبح شابا معتدلا جيد الأخلاق.
حبيبة الكل||يأتي محسن (فهد بلان) الشاب السوري إلى بيروت كي يتعلم في الجامعة، يقيم في بنسيون ويقع في غرام نورا (صباح) ابنة صاحب البنسيون.
 يرسل محسن خطابًا إلى والده يخبره بخطوبته من نورا، ولكن الأب يعارض تلك الزيجة لأن الفتاة وأهلها فقراء.
 تسافر نورا إلى بيروت وتعمل عند الأب دون أن تخبره بشخصيتها، تضع نورا خطة لكي تنال رضا الأهل وأن تصبح حبيبة الكل بطريقتها الخاصة.
خطيب ماما||تقر منى لصديقتها مشيرة بتورطها مع أحد الشباب الذي يتخلى عنها بعد إفقادها عذريتها. وتعطي منى إلى مشيرة إحدى خطاباته لها. تسافر مشيرة إلى مرسى مطروح ويطير الخطاب على أحد الشواطئ ويقع في يد الصديقين فرحات وطلعت. اللذان يخشيان إقدام مشيرة على الانتحار ظنًّا منهما أنها صاحبة المشكلة فيسرعا بإبلاغ جدها. تقع مشيرة بحب طلعت الذي يعطف عليها من أجل إنقاذها من الانتحار إلا أنه في نفس الوقت ينمو الحب بينه و بين والدتها. وبالنهاية توضح لهم مشيرة حقيقة أمر الخطاب وتنجح في الالتحاق بشركة الطيران والعمل كمضيفة بها حسب أمنيتها، بينما تتزوج أمها من طلعت.
العقلاء الثلاثة||تدور أحداث الفيلم حول (أمين) التاجر الذي يرى العديد من الكوابيس في منامه حول شاب يقبل نحوه ليقتله؛ مما يدفعه للشعور بالخوف على ما يملك، ويتوجه لطلب الاستشارة من طبيب نفسي، وفي أحد الأيام يفاجأ أمين بالشاب دائم الظهور في كافة كوابيسه وهو يتقدم لشغل وظيفة لديه، ويكتشف أمين أن هذا الشاب يحب (سامية) ابنة أمين،  مما يجعله يتصدى لهذه العلاقة، رافضًا اقترانه بها.
المدير الفنى||حمودة مدرس بسيط يعمل فى إحدى المدارس الإلزامية، وذات يوم يثير بعض المتاعب مع أحد أولياء الأمور إلا أن ناظر المدرسة ينصف ولى الأمر، ويفصل حمودة من المدرسة، يعمل حمودة فى إحدى الشركات الاقتصادية، يديرها شوكت، سرعان ما يكتشف أن مدير الشركة يقوم بأعمال غير مشروعة، يعرضون عليه معاونتهم فى هذه الأعمال حتى يكونوا بعيدين عن مواطن الشبهات، سرعان ما يتعلم حمودة أعمال النصب والاحتيال، ويتمكن من القيام ببعض الأعمال لحسابه، ويصبح ثريًا، ورغم ذلك، فإنه لا ينسى حبه لزينات ابنة ناظر المدرسة و يلتقى به زميله الشيخ مهران ذات يوم، ويسأله عن أحواله، ويروح يعظه من أجل الابتعاد عن أعمال الاحتيال، يقرر شوكت وزملاؤه التصدى لحمودة، فيعترضون طريقه، إلا أنه يواجههم ويتمكن من الانتصار عليهم، ويتم إبلاغ الشرطة ويقبض عليهم، يتزوج حمودة من زينات، ويعود إلى عمله الأول كمدرس.
أرملة وثلاث بنات||يستولى دياب (صلاح منصور) على نصيب أسرة شريكه محفوظ بعد وفاته المفاجئة، ما يعرض أسرته المكونه من زوجته (أمينة رزق) وبناتها الثلاثة (زيزي البدراوي-نوال أبو الفتوح-نادية النقراشي) لأزمة مادية كبيرة وتتراكم عليهم الديون في الوقت الذي يعتدي جودت (عصمت عباس) خطيب زهرة (زيزي البدراوي) عليها بعد أن استسلمت له أملا في إتمام زواجهما سريعا .. إلا إن والدته (زوزو حمدي الحكيم) تجبره على الابتعاد عنها بعدما ساء وضعهم المالي .. فتصاب بصدمة نفسية أقرب للجنون وتستدين الأم حتى توفر المال اللازم لعلاجها، تلجأ الأخت الأخرى (نادية النقراشي) إلى العمل كعازفة في الملاهي الليلية لتوفير نفقات علاج شقيقتها ويتكالب عليها المستغلون من ذئاب هذا الوسط لكنها تخاطر لإنقاذ أسرتها .. وأخيرا تلجأ الأم إلى دياب ليعيد لهم نصيبهم ، فيشترط أن يتزوج من ابنتها هدى (نوال أبو الفتوح) فتوافق أخيرا بعدما حاصرت الأسرة الأزمات والمصاعب في الوقت الذي تفتقد الأسرة لرجل يحميها بعدما قرر الأخ الوحيد شوقي (زين العشماوي) التمرد على حياة التسيب فتطوع بالجيش ليمحي ماضيه السلبي ويبدأ صفحة من الرجولة الحقيقية.
الجكوار السوداء||   تقع فتاة ضريرة في حب شاب، ولاتعلم أنه مهرب مخدرات، يجهز لعملية تهريب ضخمة، ويتمكن من الهروب بكل الغنيمة، ويقرر إخفاء المخدرات في منزل الفتاة الضريرة التي يحبها من دون أن تعلم، لكنه يفاجأ بأنها مبصرة. 
ولدت من جديد||تبدأ الأحداث عندما يصاب مطرب مشهور بأزمة حين يفقد القدرة على الغناء، بسبب مكيدة من حبيبته نادية التي غدر بها، ليحس باليأس الشديد، وبنفس الوقت يوجد شخص مختل يطارده، لتراجع نادية نفسها، وتحاول مساعدة حبيبها من جديد، فهل ستنجح؟.
لقاء في تدمر||يموت أحد رجال الأعمال الأغنياء في ظروف غامضة، تتولى الشرطة التحقيق في الجريمة وتتجه أصابع الاتهام إلى شريكه في الشركة الذي كان يحاول التخلص منه للانفراد بإدارة الشركة، توفد الشرطة أحد رجالها السريين ليعمل فى الشركة كموظف جديد يتعرف إلى شقيقة الشريك الذي تحوم حوله الشبهات، ويقع في غرامها، ويحاول في ذات الوقت معرفة الحقيقة، وحل لغز جريمة القتل.
المستحيل||يعيش حلمي وهو شاب ضعيف الشخصية يقع تحت تأثير والده، فهو الذي اختار له الزوجة وأجبره على الموافقة. يحاول حلمي بعد وفاة والده أن يتحرر من تأثيره عليه وأن تكون له حرية الأختيار فتكون أولى تجاربه هي الأرتباط بـ (ناني) الشابة الرقيقة المغلوبة على أمرها والتي تزوجت زوج أختها بعد وفاتها لتربي بنتها. ويلتقى بفاطمة المحامية مدعية الثقافة والمتحررة والتي طلقت زوجها بحجة رجعيته وضيق أفقه وتقاليده البالية. ولا يجد حلمي حياته في النهاية إلى في العودة لزوجته الأولى.
هي والرجال||سنية خادمة شابة، تدفع مما تكسب إلى حبيبها الطالب منعم كي يستكمل تعليمه، ولكنه تخلى عنها،لٌتصدم سنية وتنتقل إلى خدمة أسرة غنية، تتولى أمورها أرملة، لها ثلاث بنات، يجعلن سنية تنتحل شخصية إحداهن للإنتقام من شاب، لتنقلب الأحداث رأساً على عقب
صبيان وبنات||مجدى صحفي ناجح لكنه رجل خجول، حيث لا تشعر به جارته زينب، التي تحب بدورها شابًا يدعى سعيد، اعتاد على مخادعة البنات، فهو عشيق لزوجة والد زينب، يلف سعيد شباكه حول زينب ، ويقنعها أنه يحبها ، ثم يقوم بالاعتداء عليها ، يرتب والدها (حامد) في علاقتهما ويعتدي عليه بالضرب فيقع سعيد قتيلا ويلقى القبض على حامد الذي يدافع عنه الصحفي مجدي محاولا اثبات براءته والتقرب من زينب في نفس الوقت .
ايام ضائعة||في مدينة صغيرة على البحر يعيش ثروت الذي يحتكر قوارب الصيد وسوق السمك ويقف على الجانب الآخر الصياد عبد العال، يدخل في صراع معه، يتضح أن ثروت قد ارتكب منذ سنوات جريمة قتل ويلصقها بمراد شقيق زوجته ويساعده على الهرب، يشهد على هذه الجريمة زكي ولكنه لا يبوح لأحد مقابل إمداد ثروت له بالمال ويصبح أحد أعوانه. يعود مراد ليثبت براءته، يتخلص ثروت من زكي ثم ينتحر.
ذكريات التلمذة||يعمل (باهر) معيداً في جامعة القاهرة، ويعاني من عدم وجود علاقة عاطفية في حياته، يشاهد إحدى الطالبات، ويعجب بها، يتتبعها، ويكتشف أنها ابنة سائق أحد الأثرياء، يذهب للثري معتقداً أنه والدها، ويطلبها للزواج، يعتقد الثري أنه تقدم لطلب يد ابنته، ويرفض الزواج، يصاب (باهر) بعقدة، ويقرر الإاجتهاد للحصول على الدكتوراة، وينجح بالفعل، يقابل الثري مرة أخرى بالمصادفة، ويحاول الثري تزويجه من ابنته. فهل سيقبل؟
سكون العاصفة||أسرة سعيدة تتكون من الأب والأم، والابن (شكري) والابنة (سوسن)؛ اللذين يدرسان في الجامعة، تموت الأم بأزمة قلبية، وتجد (سوسن) أن عليها تحمل مسئولية المنزل، فلا تستجيب لحب (وحيد) صديق شقيقها، يتعرف (شكري) على (ألفت) المتزوجة من رجل عجوز وتبحث عن الحب. في الوقت الذي يهمل فيه الأب أولاده ويسعى للزواج من الأرملة (فاطمة) التي تعمل في مكتبه. تحاول (سوسن) إعادة ترميم حياة الأسرة وإعادة المياه لمجاريها.
الجزاء||تدور أحداث الفيلم في قالب درامي تاريخي. يتناول الفيلم قصة كفاح الشعب المصري ضد قوات الاحتلال البريطانية، ويستعرض التضحيات التي قام بها الشعب من أجل الحرية والعدالة والكرامة الإنسانية؛ ومن أجل الوطن الذي يعشقون ترابه.
الصبا والجمال||يكبر منير بين أبوين عاشا فى قلق ، فالأم تعرف أن زوجها يتردد على شقة المطربة نهاد . يحاول منير أن يعرف سر أمه ، تخبره أن أباه أنفق كل المدخرات على غانية ، يقرر أن يبعد الأب عن نهاد ، يذهب إلى النادى الليلى الذى تعمل فيه ، كى تسقط صريعة هواه ، يمثل عليها دور العاشق المتيم، وبدأ يستعيد المال الذى ينفقه عليها ابوه ، ويعيد الأب إلى الدار ، يطلب من أمه الاعتناء بنفسها ، يعود الشاب إلى نهاد ، ويحس أنها شمعة تحترق، حيث تقوم بعلاج ابنتها الضريرة ، وتصرف على زوج شرير، يتعاطف معها ، تنفصل نهاد عن زوجها، ويشرح الأمر لوالديه ، وينجح فى أن يقنعهما بأن يتزوج منها، يوافق الأبوان على الزواج . (السينما اللبنانية)
اقتلني من فضلك||تدور أحداث الفيلم في إطار كوميدي ساخر حين يعتقد أحد الشباب أنه سيموت خلال بضعة أسابيع، فيقرر التخلص من حياته سريعًا، ويتفق مع أحد اللصوص الذي جاء ليسرق منزله على قتله في غفلةٍ منه مقابل مبلغٍ من المال، ثم يؤكد له الطبيب سلامة صحته، فيحاول الهرب من اللص الذي يطارده في كل مكان لتنفيذ الاتفاق، وفي نفس الوقت يقع في حب فتاةٍ جميلة ويقرر الارتباط بها وتتوالى الأحداث والمفارقات.
ليلة الزفاف||فى أثناء موسم الصيف تتعرف سلوى على عادل، وهو شاب لاه، وتنزعج الأم من هذه العلاقة، فتدعى أنها مريضة، يأتى إلى المنزل الدكتور مجدى من أجل الإشراف على علاج الأم، ويبدى إعجابه بـــ سلوى، تحاول الأم إطالة فترة المرض، حتى يبقى مجدى متردداً على المنزل لأطول فترة ممكنة، تضغط الأم على ابنتها كى تتزوج من الطبيب، وتواتفق سلوى على مضض، لكنها فى ليلة الزفاف تعترف له أنها لا تحبه، وأنها تحب شاباً آخر، يتعامل مجدى مع الموقف ببرود، ويقرر عدم الاقتراب من زوجته، ويعيش الاثنان فى زواج صورى، ويتفقان ان يبدو مجدى شرسا، حتى تندم الأم على هذا الزواج، ويحاول مجدى أن يفعل ذلك قدر الإمكان، لكن سلوى تكتشف نبل زوجها، وأن عادل لم يكن سوى مخادعاً، تقترب سلوى من زوجها، وتعلن له حبها، وتستمر الحياة الزوجية بشكل طبيعى.
مغامرات في إسطنبول||في إطارٍ درامي اجتماعي تدور الأحداث حول شابٍ يذهب إلى تركيا للعمل، لكنه يجد صعوبةً فائقةً في إيجاد عمل. وعندما يذهب إلى أحد الملاهي الليلية للترفيه عن نفسه يتعرف على شاب ويتفقان معًا على إيجاد حلٍ لمشكلاتهما .
بياع الخواتم||يخترع المختار (نصري شمس الدين) شخصية راجح الذي يصطدم معه لكي يسلّي أهل الضيعة ويؤثر فيهم، عرفت ريما التي لم تكن مرتاحة للقصة ولكنهااقتنعت انه بكذبة بيضاء صغيرة لن يحصل أذى خطير.
 إلا أن فضلو (جوزيف ناصيف) وعيد (إيلي شويري) شكّا بالقصة وقررا استغلالها لتحقيق جرائم سرقة واحتيال على اهل الضيعة ووضعا اللوم على راجح.
 الا ان ظهر راجح الحقيقي في الضيعة في "عيد العزّابي" الذي يتيح لشباب وصبايا الضيعة أن يقترنوا بمن يحبونه طالبا مقابلة المختار لامر هام.
 تحققت أمنيته عندما ظهر في منتصف الحفلة وتبين أنه بائع للخواتم وانه قصد الضيعة ليقدم هدايا من بضاعته للعرسان الجدد وطلب يد ريما لأحد أبنائه.
تنابلة السلطان||   تزوج السلطان من امرأتين من الحريم السلطاني، الأولى كانت وهيبة وهي امرأة كاملة عفيفة شريفة كانت دائما تحفزه لفعل الخير وتفتح قلبه للعدل، والثانية آسيا وهي امرأة بطالة خسيسة فاجرة تحرضه على الفساد والظلم والفجور، وشاءت الأقدار أن تنجب الزوجة الصالحة وهيبة ولي العهد الأمير حسن، مما آثار غيرة آسيا فجمعت حولها الحاشية الدون وقرروا تسميم الأم ووليدها، ولكن التنبل لاشين الذب فرح لولادة الأمير حسن نبه الأم للخطر، فهربت وأبنها من سرداب القصر، وتولى جده الحاج إدريس تربيته سراً، وبعد سنتين أنجبت آسيا ابنها الأمير بهاء، فلما مات السلطان تولى بهاء السلطنة، بينما أخبر إدريس حفيده حسن بأحقيته في السلطنة لأنه الأكبر من ناحية، ومن ناحية أخرى لتخليص البلاد من لهو بهاء وظلم وجبروت أمه، التى قتلت التنبل لاشين بعد تولي ابنها السلطة، انتقاماً لفرحه يوم مولد الأمير حسن، وأمر إدريس حفيده بالاختباء عند شهبندر التجار شاهين ريثما يجمع له جميع طوائف الشعب للثورة على أخيه السلطان بهاء، فودع حسن حبيبته ورد راعية الغنم، وذهب في طريقة حيث صادف السلطان بهاء يلهو بسهامه فقتل حصان حسن، وقتل بقرة الفلاح الفقير علي، وإختبأ حسن عند شهبندر التجار، فلما علمت إبنته غزلان أن حسن سلطان المستقبل ألقت بشباكها حوله، وشاهدت ورد الفلاح علي يدير الساقية بدلاً من البقرة، وأخبرها أن السلطان قتل بقرته، فظنت أن حسن بدأ مهام الحكم بظلم العباد، فتوجهت لقصر السلطان لمقابلة حسن، وبحسن نية علمت منها آسيا بوجود حسن وأمه على قيد الحياة، وإنه يستعد لإسترداد عرشه، فأمرت عشيقها عساف أمير الحرس السلطاني بالبحث عن حسن وقتله، مستعينا بورد التي تعرف شكله، ولكن زعيم التنابلة مرعوش الذى تأثر لمصرع زميله لاشين قام ومعه التنابلة بتحذير حسن عن طريق زعيم الدراويش عبد الله، فهرب حسن وإختبأ في مخبز محمود الفران، بينما قبض عساف على شاهين وهدده بالقتل ما لم يسلمهم حسن وإستغل شاهين الموقف وطلب مكافأته بزواج إبنته غزلان من السلطان بهاء، وتعاونت غزلان مع شاهين للإيقاع بحسن، بينما قامت آسيا بخطف ضرتها وهيبة أم حسن وحبستها مع ورد، وحددت ميعاد لحرق الإثنين، حتى تستفز حسن بالحضور لإنقاذ أمه وحبيبته، ولكن التنابلة متعاونين مع الدراويش وبقية طوائف الشعب إقتحموا القصر لإنقاذ وهيبة وورد، وتمكن حسن من التغلب على أخيه الظالم بهاء، غير إنه رفض قتله، وتولى التخلص منه الفلاح علي الذي قتله انتقاماً لمصرع بقرته. 
الحرام||تعمل عزيزة وزوجها عبد الله ضمن عمال التراحيل يصاب الزوج بالمرض الذي يقعده عن العمل، يشتاق الزوج ذات يوم إلى البطاطا فتذهب عزيزة لتقتلعها من الأرض، يفاجئها أحد شباب القرية فيعتدي عليها وتحمل وتنجح في إخفاء حملها عن الأعين، فمعروف أن علاقتها الزوجية معدومة بسبب مرض زوجها، وعندما تلد مولودها تخاف أن يفضحها صراخه فتقتله دون وعي وهي تحاول أن تسكته، تعود إلى العمل متحملة آلام جسدها ولكنها تصاب بحمى النفاس وتموت.
الحب الخالد||يدور الفيلم حول زوجين يعيشان في منطقة شعبية ولديهما ولد، يعمل الزوج في تهريب الممنوعات ويشجع ابنه على السير في هذا الطريق ويجعله مساعدًا له. تعترض الأم بشدة، فيطلقها الزوج ويطردها من البيت، فتلجأ الى دكتور في الحي وتعمل لديه ممرضة، لنرى بعدها ماذا يخفي لها القدر من مفاجآت.
الشقيقان||عبدالسميع متزوج من امرأته العاقر عزيزة منذ سنوات عديدة ، يتعرف على شابة جميلة ويتفقان على الزواج ، وفى يوم زواجهما تفاجأه امرأته أنها حامل ، فيتهمها بالكذب ، ويطلقها تلد كل من الزوجتين طفلاً وتقوم الزوجة القديمة بتربية ابنها ، ويعيش عبدالسميع مع زوجته ، تمر السنوات ويلتحق كلا من الشقيقين فتحى ومظلوم بنفس الجامعة ، دون أن يعرف كل منهما حقيقة الآخر ، يتنافسان فى لعبة الملاكمة ، كما يقعان فى حب نفس الفتاة ألفت  التى تميل إلى الابن الفقير مظلوم ، يبدو التباين بين الاثنين ، تعرف عزيزة أن فتحى هو ابن زوجها السابق ، تخبرها ألفت أن فتحى سوف يقتل مظلوم أثناء المباراة القادمة ، كى يخلو الجو ، تسرع عزيزة إلى زوجها السابق وتخبره بالأمر كى يتدخل لمنع الكارثة ، يسرع الأب إلى المباراة ويوقف الصراع الدامى بين الاثنين ، ويعلن الحقيقة ، تتحول الأمور ،  ويعيد عبدالسميع عزيزة إلى عصمته ، ويخطب مظلوم حبيبته بمباركة من أخيه (انظر الاخوة الغرباء).
فجر يوم جديد||مجموعة من الأشخاص غير المتجانسين فى الوسط البرجوازى فى القاهرة، يعيشون فى حالة عوز بعد أن أتت الظروف السياسية ضدهم، من بين هؤلاء توجد نايلة امرأة فى الأربعين، تتعرف على شاب صغير، طارق تنجذب إلى بساطته، رغم أنه من وسط اجتماعى مختلف تمامًا فهى لم تختر أى رجل من طبقتها، خاصة أبو العلا الذى يحاول التقرب إليها، لا يزال طارق طالبًا فى الجامعة، يعيش فى غرفة متواضعة فوق سطح إحدى العمارات، ويدرس الهندسة، على الشاب أن يسافر إلى الخارج من أجل استكمال دراسته لمدة ثلاث سنوات، يكتشف أن نايلة تعامله كابن بديل عن الصغير الذى مات منذ سنوات، لقد أنجبته من علاقة لها برجل فقير وأنه لم يكن يقدر على شراء الدواء. تبدو القاهرة وقد نهضت بحصانها وأبراجها، تحاول نايلة أن تكسب النقود من أجل أن تعطيها إلى حبيبها الشاب كى يستكمل تعليمه، فتعمل سكرتيرة فى مكتب صحفى يديره أخوها، والذى يعانى من وجود الرقيب، فجأة تقرر نايلة التخلص من مصاحبة الشاب الذى لم يتجاوز الثانية والعشرين عامًا وفى محطة القطار يودع كل منهما الآخر.
هارب من الايام||فى إحدى القرى المصرية، عصابة من الأشرار يتزعمها الدفراوى، وعمدة القرية، ولا يقدر أحد على مجابهتها، الشاب الأبله كمال يحمل طبلة على صدره ويسخر من الجميع حين يجرى فى شوارع القرية. درية ابنة العمدة زيدان تتعامل بإنسانية مع الأبله الذى يحبها، وتقدم له الطعام والملبس، وهى تحب الشاب فخرى،مما يبعث الغيرة فى قلب الأبله، تشعر درية بالسعادة لأن فخرى حصل على شهادته العليا، وعندما يذهب فخرى إلى منزل العمدة لخطبة درية، لكن طلبه يرفض. لكمال الأبله وجه آخر، فهو زعيم العصابة التى تبعث الرعب فى القرية، وقد سيطر عليها بعد صراع مرير مع الدفراوى. يقرر كمال أن يخطف درية حتى لا تتزوج فخرى، يسعى هذا الأخير الى إنقاذ حبيبته، ويدور صراع مع كمال، لكن إحدى النساء اللاتى تحب كمال تطلق النار على حبيبها بدافع الغيرة، وتعود درية مع حبيبها كى يتزوجها.
المغامرون الثلاثة||ثلاثة مراهقون أصدقاء يقضون أوقاتهم في مغامرات ويهملون دراستهم، يتم طلبهم للجيش لأداء الخدمة العسكرية، ينجحون في التدريب ويدرسون أثناء الخدمة. بعد انتهاء الخدمة العسكرية يقررون الاستفادة مما درسوه في الجيش عن طريق الاشتراك في مقاومة اﻹنجليز في القناة، فتحدث لهم مغامرات أكثر جدية وإثارة.
الخائنة||زوجها دائم الغياب عنها وتعاني من الوحدة وهناك شخص على طول يتصل بها وتخون زوجها معه في رحلة وبالصدفة وهم بيتفرجوا على فيلم الرحلة الذي تم تصويره أثناء وجودها مع عشيقها وللأسف تم تصوريها بصوتها بدون ماتنتبه له ، لكنها كانت وراء شجرة مع الرجل الثاني ويستمر الفيلم وزوجها تطلع قوته أكتر وأكتر ومايظهر لأخر لحظة من هو الرجل اللي خانت زوجها معاه، تتعب نفسية نادية من كتر إحساسها بالذنب وخصوصا لما زوجها يعرف فتقرر الانتحار
حكاية العمر كله||يعيش الموسيقار (فريد) حياة اللهو، بينما تحبه صديقته الممثلة (ليلى) وهو لا يشعر بها، بينما يحاول المحيطون به التقريب بينه وبين (ليلى)، تأتي (نادية) ابنة صديقه التي تُوُفِّيَ والدها لتقيم بمنزله، فيقع (فريد) في حبها، بينما تقع هي في حب شقيقه الأصغر (ممدوح).
العنب المر||تدور أحداث الفيلم حول اللصين (هاشم) و(توفيق) اللذين يهربان من ملاحقة الشرطة لهما، وينتهي بهما المطاف بالاختباء في إحدى القري النائية، ويعمل هاشم لدى (راشد) اﻹقطاعي، وخلال عمله يجد هاشم نفسه مع منافسة (ابن راشد) على كسب قلب فتاة من أهل القرية تدعى (نادية)، وهو ما لايروق بالمرة لراشد وابنه؛ مما يدفع راشد للنبش في ماضي هاشم.
الجبل||  يحاول المهندس الشاب حسين (صلاح قابيل) إقناع أهل بلدته من سكان الجبل ببناء مساكن لهم بدلا من حياتهم داخل مغارات الجبال وتعرضهم للخطر الدائم تحاول مسعدة (سميرة أحمد) مساعدته في ذلك، إلا أن العمدة (عبد الوارث عسر) يحاربه ومن خلفه اﻷهالي مؤيدين له رافضين التخلي عن تقاليدهم ويشجعهم في ذلك تجار اﻵثار ...ترى هل سيتمكن حسين من تحقيق ذلك؟
الثلاثه يحبونها||يحكي الفيلم عن الفتاه ايمان ( سعاد حسني ) التي تتعامل مع الناس بطبيعتها المتحرره فتسهر كما تشاء و تخرج مع الشباب للتنزه وقت ماتشاء و تنبهها صديقتها ( ناهد شريف ) ان تحررها هكذا اساء ظن الناس بها و جعلهم يعتقدون انها فتاه منحرفه سيئه السلوك و لكنها مقتنعه انها لم تخطئ و هذه طرقتها في الحياه و لايهمها كلام الناس . و في نفس الوقت يحبها ثلاثه خطيبها ( يوسف فخر الدين )و مديرها في العمل ( يوسف شعبان) و زميلها المرح ( حسن يوسف ). ولكن يغتصبها رئيسها في العمل بعد ان يضع لها المنوم و يكتشف انها مازالت عذراء . فتنهار و ترفض عرضه للزواج و في النهايه يتركها خطيبها و يتزوج صديقتها . و تسير مع زميلها في العمل  الي مستقبل مجهول .
المشاغبون||(نادية) تذهب فى الليل إلى شقة (يوسف) زعيم العصابة، وتسرق منه 30 ألف جنيه. يفاجأها شخص ويطلق عليها رصاصة ويهرب. عند باب سجن الحضرة، يجتمع ثلاثة من الموسيقيين أمام السجن، ينتظرون خرج صديقهم الخارج من السجن، إنه (أمين) الذى يتوجه لتوه إلى منزل مهجور لمقابلة صديقه (يوسف) زعيم العصابة، ويطلب منه حقه فى الجريمة التى دخل من أجلها السجن، يعطيه عشرة آلاف جنيه من الملابس التى سرقها من (نادية). يطلب منه (يوسف) معرفة مكان النقود التى سرقتها (نادية)، وإن يتقرب إليها، يذهب (أمين) مع زملائه الموسيقيين إلى (نادية) ويطلب منها أن يعملوا معها. تلحقهم (نادية) بفرقتها، وتحب (أمين)، ويحب كل واحد من الأصدقاء فتاة من الفرقة، لكن (يوسف) زعيم العصابة لا يبدو سعيدًا لهذا الأمر، فيرسل تابعه (رشاد) من أجل مراقبة تصرفات (أمين). ويجد هذا الأخير قد تزوج من الراقصة، ويقاوم من أجلها. يقرر (يوسف) الانتقام وتتوالى الأحداث.
مدرس خصوصي||ممدوح طالب يعيش فى ظروف أجتماعية قاسية، فقد انفصل أبواه، وتزوجا وتركاه فى مهب الريح، يتعرف على أحمد الذى يمتلك أبوه جراجًا للسيارات، ويشترك مع ابنه فى سرقة السيارات، ويقومان ببيعها بعد تغيير ملامحها، يتم القبض على كل من الأب وابنه، مما يدفع بالطالب ممدوح إلى أن يبتعد عن سكة الخروج عن القانون ويسعى إلى إعادة أيويه إلى حياتهما الزوجية السابقة، وأمام المشاكل المتعددة يستأنف الأبوان حياتهما الزوجية. يعرف ممدوح أن أخته نادية تحب زميلها يسرى الذى يتقدم لخطبتها، كما يعرف أن مدرسه الخصوصى يحب أخته، وأنه يكتم مشاعره ولا يبوح بها، ويقرر المدرس أن يضحى بحبه من أجل سعادة نادية.
العقل والمال||يؤمن (فخر الدين) أن الحب هو أساس كل شىء، ويراهن صديقًا له أنه يمكنه أن يعيش سعيدًا مع حبيبته (شمس الأصيل)، إلا أن صديقه يخبره أن المال هو أساس كل شىء. فهو الذى يمكن به شراء ذمم الآخرين، ويسد احتياجات الناس، عندما يلتقى (فخر الدين) بحبيبته (شمس)، ويخبرها أنه سوف يخطبها، يحدثها عن الرهان الذى بينه وبين صديقه حول رجاحة العقل، وسطوة المال، وتتوالى الأحداث.
6 بنات وعريس||تدور أحداث الفيلم في إطار إجتماعي رومانسي غنائي. تقوم إحدى العصابات بخطف طفل من والديه. يعثر على الطفل أحد الفلاحين فيدخل قلبه، يقوم الفلاح بتربيته ويكبر الطفل مسعود (محمد رشدي) حتى يصبح مدرسًا. يواجه مسعود العديد من التقلبات في الحياة ويكون في انتظاره العديد من المفاجآت وتتوالى الأحداث.
أغلى من حياتي||يربط الحب بين أحمد ومنى، منذ كانا طفلان في مرسى مطروح، يتقدم أحمد لخطبة منى، فيرفض والدها الزواج، لرغبته في تزويجه بأخر، تحاول منى اللحاق بأحمد لكنه يسافر إلى الخارج، ويتزوج بأخرى وينجب طفلان، لكنه يقابل منى ثانية ويتزوجان بالرغم من حياته الجديدة.
مطلوب أرملة||يفاجأ أحمد أن أحد أقاربه قد مات وترك له ثروة ضخمة عليه أن يرثها، شرط أن يتزوج من أرملة. يحس أحمد بالحرج، وأنه فى أزمة، فهو يحب الفتاة البكر سعاد ولاشك أن الثروة المنتظرة تشكل معرقلا امام هذا الحب، تدفعه سعاد إلى أن يتزوج من أرملة كى يرث الثروة، يقرر الزواج من أرملة عجوزة تعمل دادة، لكنه يكتشف أنها لا تزال عذراء، يعرف أحمد أن جارهما منير، الفنان اليائس ينوى الانتحار، وأنه سوف يرمى بنفسه من الأدوار العالية، فيدفع سعاد إلى الزواج منه، كى تصبح أرملة، وتتمكن بعد ذلك من الزواج من أحمد، لكن سعاد تحنو على الجار، وتسعى إلى إبعاده عن الانتحار، تنجح جارة أخرى فى التقرب إلى منير حتى لا ينتحر، يبحث أحمد مرارًا عن أرملة، وفى النهاية يكتشف أن منى أرملة، فيتزوج منها، وتتزوج سعاد من الفنان منير الذى يقبل على الحياة بسب وقوف الفتاة إلى جانبه.
الراهبة||هدى واختها تعيشان فى جبل لبنان حيث تمتلكان استراحة على الطريق ومن خلال الوفود السياحية التى تفد الى المكان يتعرفان على المرشد السياحي عادل تحب هدى المرشد دون ان يشعر بعواطفها لكنه يحب اختها التى تبادله نفس الشعور يتفق عادل مع حبيبته على الزواج عندما تعرف هدى بالخبر تصدم  تقرر ان تنسي التجربة توافق على عرض قدمه لها فؤاد الذى يمتلك ملهى ليلى بان تقدم فقرات استعراضية تتحول هدي الى نجمة كبيرة فى عالم الاستعراض باسم سونيا تعتقد ان هذه التجربة سوف تنسيها متاعبها يتزوج كل من عادل والاخت يزداد الاحساس بالصدمة لدي هدى التى تتردد على الدير تحس ان عليها ان تغير حياتها تبداء فى ممارسة الشعائر المسيحية تنضم الى سلك الراهبات في نفس اليوم الذى يتزوج فيه الحبيبان.
المشاغب||حموده يعمل فى الميناء كحمال، يصبح رئيسًا للعمال، يود أن يؤسس نقابة لعمال الميناء، لكن هذا يعطل مصالحه مع الذين يستغلون العمال الذين يبيعون البضائع المسروقة، وينجحون فى إدخاله السجن، يستعد للزواج من نوسه التى تساعد أمها، فتبيع المياه الغازية فى الميناء، وعند الخروج من السجن يجد حموده نوسه فى انتظاره، يشجعها خليل بائع الخردة، يوافق حموده على العودة إلى نوسه، ويخطبها لكنه يسعى للتعرف على مساعديه خاصة عزيزه التى تدعى أنها تحبه. يسعى المعلم جعفر ورجاله إلى الإيقاع به من جديد، ويشعر خليل بأن حموده قد أخذ منه نوسه، فيكيد له أيضًا، يكتشف الطفل الصغير عصام مكيدة خليل، ويبلعها إلى حمودة، ويخبره أيضًا أن خليل قد قتل عباس بواسطة آلة تخص حموده، ينجح خلل فى جلب حموده إلى مكان الجريمة، وفى نفس الوقت تداهم الشرطة المكان، وبمساعدة عصام ونوسه يتم القبض على خليل.
طريد الفردوس||يموت الدرويش عليش، وينقل فى موكب مهيب إلى المقبرة، وهناك يتم صعوده إلى السماء من أجل محاسبته، لكن هناك يكتشف أن مجموع حسناته يساوى مجموع سيئاته، وأنه ليس من أهل الجنة ولامن أهل النار، وبالتالى يصدر قرار بإعادته إلى الدنيا لبضعة أ يام من أجل اختباره مرة أخرى، يعود إلى الحياة ويخرج من المقبرة، ويكتشف أنه من الصعب أن يعود إلى شخصيته القديمة كعليش، فينتحل اسم إبراهيم، وينضم إلى إحدى العصابات ويتعرف على فتاة بريئة، يحاول مساعدتها، ثم يختلف مع أفراد العصابة، فيقوم بمطاردتهم وكشفهم إلى رجال الشرطة، يشتد الصراع، ويقع فى حب الفتاة النقية، وأثناء مشاجرة مع أفراد العصابة، وقبل أن تأتى الشرطة، يموت إبراهيم من جديد ويصبح السؤال المطروح هو : إلى أين ؟
بيروت صفر 11||يحب (عباس) المغنية الجميلة (كوثر)؛ التي تعمل في ملهى ليلي، لكنها في  الوقت ذاته تحب (عادل شريف)، يحاول أحد الأشخاص إيصال رسالة مهمة إلى(عادل) بواسطة سائق شاحنة، لكن يقتل هذا الشخص في جريمة قتل غامضة، قبل الوصول إلى (عادل)، الذي تصبح حياته مهددة بالموت في أية لحظة.
سلطانة||(سلطانة) فتاة بدوية تحيا في الصحراء، وتشعر بالملل من حياتها الرتيبة في القبيلة، فتسعى للذهاب إلى المدينة. تقع في حب شاب وسيم، جميل الصوت يهوى الغناء ويحاول تحقيق حلمه بأن يصبح مطربًا مشهورًا. تفشل محاولات (سلطانة) العديدة في الهرب، يعرض عليها الزواج ليسافرا للمدينة لتحقيق حلمهما.
رحلة السعادة||تسافر ابنة مليونير الى تونس بصحبة سكرتير ابيها وهناك ترفض الغناء فى الحفلات رغم صوتها الجميل تتعرف على شاب يهوى مغازلة النساء يرمى شباكه عليها تعرف تاريخه وتقرر ان تلقنه درسا وبعد مطاردات عاطفية ومحاولات من السكرتير لايقاف مغامرات الشاب تتمكن المليونيرة من تغير سلوك الشاب وتتزوجه.
سائق الشاحنة||شاب مكافح يتخلى عن حياة الريف ليعمل مساعدا لسائق شاحنة. يدفعه طموحه لأن يكون هو نفسه سائقا، ويعيش صراعا يمزقه بين حبه لفتاة من قريته، وعرفانه بجميل معلمه الذي يرجو تزويجه من ابنته. نرى الصراع الذي يحتدم بين سائقي الشاحنات المطالبين بزيادة الأجور من جهة وبين رب العمل من جهة أخرى. ويرصد الفيلم التجارب القاسية التي يخوضها البطل ويتعلم من خلالها فداحة المعركة الفردية في الحياة.
لعبة الشيطان||محام ناجح يقع في حب غانية جميلة، ويترك أسرته من أجلها، وينفق عليها كل أمواله، يتحول إلى سكير، ومقامر، تتركه من أجل رجل آخر، فيصاب بالجنون، ينتقم منها برش ماء النار على وجهها، ويتسبب في تشويهه. يدخل السجن، ويخرج ليبدأ مغامرة جديدة مع فتاة أخرى، ويشعر بعدم جدوى حياته البوهيمية، فيفكر في العودة إلى أسرته.
كنوز||في صحراء مصر تعيش البدوية (كنوز)، ابنة شيخ القبيلة (فواز)، وتتعرف (كنوز) يومًا على (هارون)، وهو أحد الشباب الفقراء من قبيله مجاورة.. ذات يوم يقرر (هارون) أن يحفر بئرًا جديدة في الصحراء، من أجل وقاية أبناء قبيلته العطش، إلا أن رجال (فواز) يعترضون طريقه، ويقومون بالتخلص منه بناء على أوامر الشيخ (فواز) الذي يسعى للسيطرة على الأرض ومن عليها، تمر السنوات، وتتزوج (كنوز) من (عواد)، وبعد عدة سنوات أخرى، يصل إلى الواحة مهندس شاب اسمه (أحمد)، ومعه مجموعة من الخبراء لحفر آبار لأبناء القبائل الصحراوية، ومن بين أفراد المجموعة، هناك (هارون) الذي لم يمت، لكنه أصيب، وتمكن من الذهاب إلى المدينة، تنمو قصة حب بين (أحمد) و(زمرده) ابنة (عواد) و(كنوز)، لكن هذه القصة تبدو مؤرقة للشيخ (فواز)، الذي يقرر قتل (أحمد)، يقوم رجال (فواز) بإطلاق النار على (أحمد) لكن الرصاصة تصيب (زمرده) أمام أعين أفراد أسرتها وتموت.
فارس بني حمدان||(أبو فراس الحمدانى)، شاعر عربى شهير من أمراء الدولة الحمدانية، كما أنه معروف بفروسيته وشجاعته، يعيش بين بلاط الأمير (سيف الدولة)، ويحبه الناس فى كل مكان، يقع فى حب (نجلاء الخالدية) إحدى الفتيات الجميلات فى قصر الأمير، مما يجعل الغيرة تشب فى قلب قائد الجيش الذى ينافس فراس على حب نجلاء، يقرر الأمير أن يعين أبو فراس واليًا على أن يتولى منصب حاكم مدينة (منيح) مما يولد الكراهية ضده من (قرعوية) قائد جيوش الحمدانيين، وتتوالى الأحداث والمؤامرات علي حياة (أبو فراس الحمداني).
أنا عنتر||تدور أحداث الفيلم عن دكتور نفساني يستغل مريضاته عن طريق التنويم المغناطيسي في سرقتهم بدون دليل على قيامه بعملية السرقة . تقوم إحدى الشركات التي تمت فيها عملية السرقة بالذهاب إلى عنتر التحري الخاص غريب الأطوار من أجل الاستعانة بخدماته من أجل البحث عما وراء هذه السرقات، يبدأ عنتر في التحري حول الأمر والبحث عن الجاني.  
حارة السقايين||يستعد سالم للزواج من فكيهة التي تعيش مع خالها الملحن المغمور. تتصل به إحدى الشركات السينمائية وتطالبه بلحن، يصحب معه فكيهة لتغني اللحن أمام المخرج والمنتج. يتم اختيارها لتشترك في الفيلم بدلا من المطربة التي ترفض غناء اللحن، يعارض سالم ولكنها لا تهتم وتؤجر مع خالها شقة مفروشة في حي راق. يظهر الفيلم بدون فكيهة بعد أن يستغني عنها المخرج. وتعود إلى سالم نادمة.
شياطين الليل||فى عام 1919 يتولى عطوه مسئولية أخيه الصغير صلاح كى يتم تعليمه ، وهو عامل صغير فى أحد المصانع ، ويتمتع بقوة جسمانية ملحوظة ، يقرر أن يعمل قوادًا فى شارع عماد الدين لحماية بنات الليل ، يتعرف على روحيه إحدى بنات الليل ، التى فقدت أسرتها على أيدى قوات الاحتلال الإنجليزى ، تنفر منه روحيه ، وتراه قوة غشيمه ، يتعرف عطوه على إحدى الأميرات ، ويصبح من رجالها ، ويعمل جاسوسًا لحسابها ، لنقل أخبار الفدائيين ، تعرف روحيه بخيانته فتهجره ، يموت صلاح الشقيق الأصغر لعطوه على أيدى رصاص الإنجليز ، يعرف عطوه أن أخاه كان من الفدائيين، فيصاب بندم شديد ، ويقرر الانضمام إلى صفوف الفدائيين ، تساعده فى ذلك روحيه ، يهاجم أوكار البريطانيين ، ورجالهم خاصة الذين يأتون إلى شارع عماد الدين ، يصبح عطوه نموذجًا للبطل الشعبى ، ويتزوج من روحيه ، والتى تكمل رسالته عقب القبض عليه .
مغامرات شوشو||يعثر (شوشو) بائع الصحف على طفلة صغيرة على قارعة الطريق، ويقرر أن يرعاها، ويعرف أن الطفلة ابنة فتاة من أسرة محافظة، ووالدتها لاتعترف بها، يضع أحد اللصوص مبلغاً من المال في عربة الطفلة، تقوم الشرطة بمطاردته من أجل الحصول على المال المسروق، ويعتقد (شوشو) أنهم يريدون الطفلة، يحاول مع الأم، بعد أن قررت الاعتراف بالطفلة، أن يقبض على اللص ويعيد المال المسروق.
شقاوة رجالة||يقع شاب ثري يدعي أحمد في حب فتاة فقيرة تدعى فريدة، لكنه لا يعرف أنها فقيرة، وهى بدورها لا تريده أن يعرف بحقيقة فقرها، فتكذب عليه وتدعي انتسابها إلى عائلة ثرية، لكنه سرعان ما يكتشف الحقيقة، فيكون مصرًا أكثر على إتمام زواجه منها، فيتوصل للقيام بخطة من أجل تقديمها لعائلته عن طريق الاستعانة بمجموعة من الكومبارس لكي يتقمصوا شخصيات أفراد عائلة فريدة الثرية.
الدلوعة||(سحر) فتاة جميلة ثرية مدللة، يقوم بالتدريس لها مدرسان زميلان هما (سمير) مدرس اللغة العربية الفقير الذي يحبها في صمت، و(كولمبوس) مدرس الموسيقى الذي يحاول إقناعها بالزواج، خصوصاً مع أنه سيرث ثروة بعد موت عمته، تغرم بـ(سمير)، ويراها والدها تقبله، فيقوم بطرده من المنزل، تصاب (سحر) بصدمة عصبية، وتسقط مريضة، ويتنكر (سمير) في هيئة طبيب لزيارتها.
سارق عمته||يعيش (حسن) مع عمتيه غير المتزوجتين؛ (نعيمة) و(شريفة) في فيلتهما، يتقدم لخطبة فتاة، تشترط والدتها عليه توفير شقة لائقة لإتمام الزيجة، تعارض العمتان هذه الزيجة خوفاً من ضياع الفيلا، لكن في النهاية توافق (توحيدة) على إعطائه مفتاح الخزينة ليأخذ منها مايشاء، لكنها تدبر له مكيدة في الخفاء.
العبيط||مصيلحى كاتب حسابات فى إحدى الشركات، يراقب ما يحدث من حوله من اختلاسات وسرقات، ولكنه يتبع المثل القائل: أنا لا أرى ولا أسمع ولا أتكلم.. إلا أن بعض الموظفين المرتشين يعتقدون أنه يخفى وراء شكله الأبله الكثير من الدهاء، وأنه يعرف الكثير، وقد صار مصدر خطر بالنسبة لهم، يحيلون عليه الموظفة ليلى التى حاول إيهامه بأنها تحبه، وتسعى إلى أن تعرف منه ماذا يعلم، يقرر الموظف فجأة أن يكشف كل شىء بعد أن تفشى الفساد والخروج على القانون، يقرر إبلاغ الشرطة بما يحدث، يقف الجميع ضده بالمرصاد، ويسعون إلى التخلص منه، تتغير مشاعر ليلى نحو الموظف، وتحبه، وتقرر مساعدته فى الكشف عن الانحرافات، وتبلغ عنها، ويتم القبض على الموظفين، تتم ترقية كاتب الحسابات ويتزوج من ليلى.
ابتسامة أبو الهول||وصلت برقية إلى العميل السرى بالقاهرة، توماس تقول: أبو الهول يبتسم قبل أن يموت. مما يعنى أن هناك بعثة آثار ستصل إلى الإسكندرية فى طريقها إلى النوبة، قبل الانتهاء من بناء السد العالى، للعثور على آثار. بشك توماس فى هيلين زوجة أحد الأثريين، قام بتتبعها ساعيًا للتعرف على زوجها، وهو رجل غيور، لذا أطلقت عليه هيلين الرصاص، أثناء الرحلة إلى اسئوان. يقوم الضابط أحمد بمصاحبة الفريق لتسهيل مهمته، يعمل الأثريون، يصاب توماس بالمرض، ويحدث حريق فوق المركب يجد نفسه على الضفة الثانية، دون رفيقته مارتا، لم يعثر الفريق على شىء، لكن رئيس الفريق جرين يتسلل ليلاً إلى الصحراء، نحو هيلين، يتبعه توماس، ويكتشف أن الآثار مدفونة فى الرمال. يموت جرين مقتولاً، ويكتشف أن زوج هيلين لم يمت، وأنه لص الآثار الحقيقى، يدور صراع ينتهى بقيام الشرطة بالقبض عيهم، وتظهر مارتا مرة أخرى.
خرطوم||يحكي الفيلم عن معركة (أبو طليح) التي وقعت بين البريطانيين وجيش المهدي في السودان في 17 يناير 1885م، وانتصر فيها الإنجليز الذين تكبدوا خسائر كبيرة في الأرواح ومنها العديد من كبار الضباط وكان من بينهم قائد القوة البريطاني "هربرت ستيوارت" والكولونيل "إ.گ. برنابي" وهذا منع الإنجليز من تحقيق الهدف من المعركة وهو الوصول السريع بالقوة كاملةً لنجدة "جوردن باشا " المحاصر في الخرطوم.
رياح الأوراس||عائلة جزائرية دمرتها الحرب تتكون من ثلاث اشخاص الاب والام والابن والعائلة تخشى الحياة بشكل طبيعى يجد الاب نفسه فى دوامة عقب مقتل ابيه اثناء هجوم لقوات الاحتلال ينضم الابن الى جيش التحرير الوطنى ويتولى مسئولية الاسرة فى النهار يمارس عمله الوظيفى وفى المساء يعبر الجبل محملا بالمؤن للجنود تقضى الام وقتها فى الانتظار تقوم قوات الاحتلال باعتقال الابن تبحث الام عنه من من معسكر الى اخر دون كلل او ياس تجتاز الاماكن وتزحف التجاعيد على وجهها ثم يعود الابن الغائب ذات يوم.
وداعًا أيها الليل||أحمد طالب جامعى، يعيش فى أحد الأحياء الشعبية، ويبتسم بحس وطنى عالى، فهو يشترك فى مظاهرات الطلاب، يموت أحد زملائه، فيكرس وقته للعمل الوطنى، يصدم أحمد حين تتزوج جارته حياه من رجل ثرى، طعمًا فى ثروته، وتترك الحى الشعبى، يتم القبض على أحمد أثناء إحدى المظاهرات، ويودع السجن، ويتم تعذيبه بواسطة البوليس السياسى، يلتقى أحمد بحبيبته بعد أن صارت من كبريات القوم، يقوم زوجها عبده بخيانة صديقه منصور وفى إحدى الليالى يكتشف الزوج حقيقة الخيانة، فيطارد عبده فى الشوارع، تصدم سيارة عبده ويموت، تحاول حياه العودة إلى أحمد، إلا أنه يرفض، ويستمر فى الأعمال الوطنية، ويشارك الفدائيين حتى تقوم ثورة يوليو.
آخر العنقود||محمد وسعد صديقان منذ الطفولة، إلا أنهما مختلفان تمامًا فى السمات، فسعد يتسم بخوف واضح، وهو يخاف من الآخرين، ولا يتمكن من الدفاع عنه نفسه، أما محمد فهو شجاع يحاول دائمًا زرع القوة والإرادة فى قلب صديقه، ولذا فإنه دائم الممازحة معه والشجار، وفى أثناء إحدى الممازحات يتصنع محمد الموت من ضربة وجهها له صديقه، فيظن سعد أنه قد أصبح مجرمًا قاتلاً، فيقرر الهرب، وأثناء الهرب يلتقى بأفراد عصابة تهريب فيقنعونه أن يصبح واحدًا منهم، لكن سعد لا يلبث أن يهرب منهم، ويقرر أن يلتحق بالجيش، وفى مركز التدريب تكون الصدفة أن صديقه محمد الذى تصوره مات هو الجاويش الذى يتولى تدريبه، فيسعى إلى قتل الجبن فى أعماقه. وزرع الشجاعة، ويصبح سعد جنديًا مثالثًا، ويسعى إلى التخلص من أفراد العصابة التى لا زالت تطاره.
3 لصوص||ثلاث قصص كتبها إحسان عبد القدوس عن ثلاثة لصوص، اختلفت ظروفهم، كما اختلفت دوافعهم للسرقة، فالأول يسرق من زوجة خائنة معتقدًا أن هذا حقه، والثاني يسرق أتوبيسًا عامًا من أجل أن يصل سريعًا لزوجته المريضة، أما الثالث فيسرق عمته العجوز ليتمكن من الزواج.
إجازة صيف||عدد من الموظفين فى إحدى الشركات تجمعهم الرغبة فى قضاء أجازتهم السنوية فى أحد المصايف وذلك بالقيام برحلة صيف إلى مدينة رأس البر، أغلب الذاهبين قاموا باقتصاد مبالغ الرحلة من أجل قضاء افجازة، خاصة فريد وهو رجل بخيل، ورب أسرة، وابنته سميرة التى تحلم بعريس أثناء الصيف، ووسط مجموعة من الحكايات المتناثرة، يتدخل بين أفراد المجموعة نصاب، يطلق على نفسه اسم شريف بك، يعرف أن فريد يحمل نقود الرحلة، فيسعى لابتزازها منه، ويدير خطة لذلك، يتعرف على سميرة ويقع فى حبها، ثم يتراجع عن سرقة أموال أبيها فى اللحظة الأخيرة، ويتغير سلوكه ويعلن عن توبته، ويعترف للأب بالحقيقة، ويطلب الزواج من سميرة، ويوافق الأب. ويعود الجميع من المصيف بعد أن نجحت أكثر من قصة حب.
جناب السفير||يقوم خالد (عماد حمدي) سفير دولة فيحان برحلة خارج البلاد لأسبوعين، يستغل فؤاد خادم السفارة (فؤاد المهندس) غيابه فيرتدي ملابسه ويدفع بـهدى، إحدى الموظفات (سعاد حسني)، لارتداء ملابس حرم السفير أيضًا كنوعٍ من التسلية والتدريب، بينما يتم تعيين أحمد كنعان (رشدي أباظة) ملحقًا صحفيًا للسفارة. يسبب ذلك ارتباكًا عندما يصل للسفارة عددٌ من سفراء بلاد أخرى لمقابلة السفير، فيظنون أن فؤاد هو السفير فيجاريهم، ويجرون معه محادثات واتفاقات هامة.
هو.. والنساء||علوى مخرج مسرحى، يعيش حياة عائلية غير مستقرة، فزوجته لا تتفهم طبيعة مهنته، وتبدو شديدة الغيرة عليه، كما أنها لا تؤدى له متطلبات البيت كما يحب، مما يدفع بعلوى إلى قضاء أغلب أوقاته خارج المنزل، يتعرف أثناء إخراجه إحدى المسرحيات على الغازية دوسه، والتى يجد فى براءتها شيئًا مختلفًا عن زوجته، فتنمو مشاعر حب بين الاثنين، تعرف الزوجة بأمر العلاقة، فتطلب منه الطلاق، تتزاحم النساء حول المخرج بعد الانفصال عن امرأته، ويجد نفسه فى حالة من عدم التوازن، فهناك راقصة تسعى إلى أن تكون نجمة الفرقة، وترمى شباكها حوله، تكتشف دوسه أن المخرج فى طريق الهاوية، فتتدخل من أجل إرجاع علوى إلى زوجته، وإصلاح ما بينهما، وبعد العودة تقرر الرجوع إلى القرية التى جاءت منها، وتعد الزوجة رجلها أن تكف عن الغيرة، وأن تتفهم عمله.
المليونيرة||يدور العمل حول مجموعة من الشباب الباحثين عن الثراء السريع، ويعلمون أن أرملة مليونيرة شابة قدمت للمدينة، فيدعي أحدهم أنه أمير حتى يوقعها في شباكه، ويتزوجها، وبالفعل تقع في حبه الأرملة، ولكن ضميره يستيقظ، فهل سيعترف لها بالحقيقة؟
الاصدقاء الثلاثة||تدور أحداث الفيلم حين يتم القاء القبض على ثلاثة من اﻻصدقاء بعد ارتكابهم حادث بسيارتهم ، بعد قضاء مدة عقوبتهم ، يقرران مشاركة صاحب ورشة للديكور بمبلغ من المال ، ولكنه يخدعهم وينفقه في القمار ، يجبرونه اﻻصدقاء الثلاثة على التوقيع بالتنازل لهم عن ورشته مقابل مالهم الذى فقد ، إلا أنه يعمل على استردادها، يستعين بعشيقته لتحتال عليهم بالإيقاع بهم في شباكها لتسرق التنازل . تفشل محاولته وتدور بينه وبينهم معركة يلقى فيها مصرعه مع عشيقته.  
معركة الجزائر||فى أكتوبر 1957، فى الجزائر، يبدو السكان بأسرهم فى مدينة "قصبة" مندهشين، يراقبون الشوارع ومن شرفات المنازل، يستمعون إلى تحذيرات وتأكيدات الكولونيل "ماتيو" من أنه واثق أنه قد تم دمر حركة المقاومة فى الجزائر، وفى ديسمبر 1959، أى بعد عامين، لا تبدو هناك أى باردة على أنه ستتم إعادة تنظيم جبش التحرير، أو وجود أى نشاط للفدائيين فى المدينة. وكأن ماتوقعه قد تحقق، فجأة يثور البركان ويخرج الشعب الجزائرى إلى الشوارع والميادين فى مجموعات كبيرة حاملين علم الجزائر الجديد. ينادى الجميع بأعلى صوته من أجل الاستقلال والحرية، وبعد عامين من هذا التاريخ، تولد الجزائر الحرة فى 5 يوليو 1962. (السينما الجزائرية)
قصر الشوق||بعد أن مات فهمى ابن السيد أحمد عبدالجواد، تمر خمس سنوات، ويخرج الأب إلى الحياة، لقد انتقلت بناته بعد زواجهن إلى حى قصر الشوق بالجمالية خلال العشرينات من هذا القرن، حيث ولدت زنوبة فى بيت العالمه زبيده ولم يلتفت إليها السيد عبدالجواد وقد ترك حياة الليل، يقرر عبدالجواد العودة إلى منزل زبيدة العالمة، ويفاجأ أن طفلة الأمس زنوبه قد كبرت وأصبحت فتاة وتستطيع زنوبه أن تجعل السيد عبدالجواد يقع فى حبها وتقنعه بشراء عوامة لها، ولكنها فى نفس الوقت تحب ياسين ابن أحمد عبدالجواد دون ان تعرف حقيقة الأمر وتتزوجه وتدخل أسرة السيد عبدالجواد كزوجة محترمة لابنه أما كمال، فيحب عايده، لكنها لا تتزوجه وتتركه يكفر بالمبادئ والمثل التى آمن بها، بعد أن تعايره بفقره، وتتزوج من أحد الشباب الأثرياء.
من أحب||تعيش (ليلى) بنت (مظلوم) باشا حياة رغدة، حيث كون والدها ثروته من تجارة السلاح، تحب الضابط (طارق) ولكنه يفضل الزواج من ابنة عمه (نيفين)، فتتزوج من الطبيب (سمير) أحد الأثرياء، الذي سرعان مايموت ويصادف ذلك وجود الشاب (شريف) دوماً في طريقها. تفقد (ليلى) ثروتها نتيجة أزمات اقتصادية وانتحار والدها ،فتتزوج (شريف) وتنجب منه طفلة، ثم تموت الطفلة في حادث مما يؤثر سلبًا على زواجهما خاصةً بعد اقترابها من (طارق) الذى ماتت زوجته وتعتقد أنه يحبها.
المراهقة الصغيرة||سعاد تلميذة جميلة، تعيش فى أسرة متزمتة. فأبوها رجل رجعى متشدد، ويبدو شديد القسوة فى معاملتها، عندما يعرف أنها تحب أحد الموظفين، يحرمها من الذهاب إلى المدرسة، ووسط بكاء وتوسل سعاد، فإن زوجين من الجيران يتعاطفان معها، هذان الزوجين يتعاملان مع سعاد كأنها ابنتهما، حيث أنهما لم ينجبا، تتقرب سعاد من الزوج الذى يكبرها فى السن، وتحاول مشاغلته وتحس نحوه بمشاعر تمزج بين الحب العاطفى وحب الابنة، تسعى سعاد إلى أن تقرب بين الزوجين، لكن أسلوبها الساذج يخلق المشاكل بينها لدرجة أنهما يكاد أن ينفصلان، وقبل أن يتم الطلاق يتفهم الاثنان الأمر، فيتم الوفاق بينهما، يحس الأب بالمتاعب التى سببتها ابنته للجيران الطيبين، فيوافق على إعادتها إلى المدرسة، ويعدها أن تتزوج من عادل الذى تحبه.
30 يوم في السجن||يعمل أمشير (فريد شوقي) فتوة في الكباريه الذي يمتلكه صديقه الثري مدحت الشماشيري (أبو بكر عزت)، ويصدر حكم قضائي على مدحت بالسجن شهرًا بعد أن تسبب في حرق شارب رجل من أثرياء الصعيد يدعى النجعاوي، ويدخل أمشير السجن بدلاً منه ليقضي مدة العقوبة مقابل مبلغ من المال، وفي تلك الأثناء يتودد مدحت لأزهار، وتكتشف خطيبته سهير نزواته لتتوالي الأحداث الكوميدية التي تكشف حقيقة مدحت.
غرام في أغسطس||تعيش سلوى فى سعادة مع خطيبها، ولكنها فى ليلة الزفاف تصاب بصدمة نفسية، حيث يموت الزوج فى حادث سيارة، وتنجو سلوى من الموت، وتمر الأيام ولا تنسى الفتاة الحادث إلى أن تفاجأ بأن زوجها لم يمت، حين تقابل فريد، شبيه زوجها، لكنها سرعان ما تتفهم الأمر، فتتعامل معه على أنه زوجها، يحاول فريد إقناعها بالحقيقة لكنها لا تقتنع بالمرة. يطلب والد سلوى من فريد أن يمثل عليها أنه زوجها حتى لا تزداد عقدًا، وحتى يتم شفائها، يتقرب إليها الشاب، ويحاول التسرية عنها، ويبدأ فى التعاطف معها، ثم لا يلبث هذا التعاطف أن يتحول إلى حب وتبدأ سلوى فى اجتياز أزمتها النفسية، وتعرف الحقيقة، وتتزوج من فريد.
غرام في إستانبول (غرام في إسطنبول)||تختفي ابنة الأميرة نازلي منذ نعومة أظافرها، وتموت الأميرة من دون أن تراها، لكنها تخلف وراءها وصية بأن تؤول كافة ممتلكاتها وثروتها إلى ابنتها، ويستخدم الورثة حجة اختفاء الابنة لكي يقسموا الثروة فيما بينهم، لكنهم يفاجئون بظهور الابنة بعد كل تلك السنوات، مما يدفع كافة أفراد الأسرة إلى تدبير الخطط من أجل التخلص منها أو حتى ضمان عدم وصول ثروة والدتها إليها.
شباب تحت الشمس||مجموعة من الشباب والبنات تربط كل شاب منهم بفتاة قصة حب ، منهم خال ومرسى ابن تاجر المجوهرات ، يتمنى كل منهم إلا يمر بنفس التجربة التى مر بها الآباء الذين عاشوا قصصًا مليئة بالرتابة والجمود وبعد الكثير من المعاناة ومحاولات التقارب ، يقترن كل منهم بالطرف الذى يحبه ، (السينما اللبنانية)
حبي في القاهرة||(أحمد) طالب قادم من الريف ليدرس بالقاهرة في معهد الموسيقى، ويصبح فناناً مشهوراً، يتعرف إلى جارته ويقع في حبها، ويعلم أنها مشلولة، يشعر نحوها بشفقة كبيرة، ويقرر الزواج منها، لكن يرفض والدها النجم السينمائي فكرة الزواج بحجة أنه مازال طالباً، تمر الأيام ويتخرج وينجح بتفوق، ثم يجدد طلبه بالزواج، لكن يصر الأب على الرفض بحجة أنها لن تستطيع إسعاده بسبب مرضها، أو إنجاز أعمال المنزل، لكن يصر (أحمد) على الزواج منها.
شيء في حياتي||تعيش (عايدة) مع زوجها الذي يكبرها في السن حياة هادئة ومستقرة، قبل أن تقابل الطبيب الشاب (أحمد) في محطة القطار بالأسكندرية، ويقع كل منهما بحب الآخر، لتشعر عايدة بأنها تخون زوجها، وتقع في حيرة كبيرة ما بين الحب أو الحياة المستقرة.
فارس الصحراء||يقوم شيطان الصحراء باختطاف ابن السلطان (كيندار)، ويقوم بتربيته كابن له، ويجعله يدين له بالولاء، ويعطيه قدراته السحرية الخاصة التي لا تقهر، يشاهد امرأة جميلة، ويقع في حبها، يقرر غزو القرية التي تنتمي إليها المرأة للحصول عليها، لكنه لا يعلم أن هذه المرأة هي خطيبة شقيقة، وأن هذه القرية هي مسقط رأس والده السلطان.
مبكى العشاق||مهندس شاب، يعيش حياة سعيدة، لكن امرأته تموت فى أحد حوادث السيارات، وتترك له ابنته الصغيرة، ولأنه مهندس بترول، عليه أن يتغيب عن المنزل، فيأتى بخادمة إلى المنزل، وتنمو مشاعر الحب بين المهندس والخادمة بعد أن دخل عليها الحمام وهى تغسل ملابسها، ويكتشف جمالها، يكتم أحاسيسه فى أعماقه، ويأخذها معه إلى منزله بالسويس حيث يعمل، فى إحدى الليالى التى سكر فيها يقوم المهندس باغتصاب الخادمة، وعندما تحمل الجنين يطلب منها سرعة التلخلص منه، وعندما يعرضها على الطبيب يخبره هذ الأخير أن فى الإجهاض خطورة على حياتها، مما يوقع الرجل فى أزمة، ولا تكف الخادمة عن البكاء، تلاحظ الطفلة الصغيرة أحزان الخادمة وتتعرف على بعض أبعاد المشكلة، وأن الأب هو السبب، فتحاول أن تنتحر، مما يدفع بالأب إلى إصلاح غلطته ويتزوج من الخادمة.
الفجر||تدور قصة الفيلم في السنوات الأخيرة من الحماية الفرنسية في تونس (1954)، وهو يسرد قصة ثلاثة شبان من طبقات اجتماعية مختلفة، مصطفى، عامل ينتمي للطبقة الشعبية، وهادي، وهو شاب برجوازي احتضن القضية الثورية امتثالاً لقيمه ومبادئه، وحسن، ملتزم بالقضية. انتمى الثلاثة لخلية مقاومة المحتلّ وقاموا بالإفراج عن معتقلين وهاجموا مخزنًا للأسلحة وقتلوا متواطئًا مع المحتلّين الفرنسيين. قُتِل هادي وحسن أثناء تلك العمليات، والتحق مصطفى بالثوّار (الفلاقة) إلى أن ألقي القبض عليه وأُعدِم.
موال||يسعى أحد الشباب إلى تكوين فرقة استعراضية من الحسناوات. ينشر إعلاناً في الصحف، وتنهال عليه عروض الفتيات، يوهم كل فتاة منهن أنه يحبها حتى يعيش مع كل واحدة منهن أوقاتاً سعيدة، ثم يتركها تكتشف الفتيات أمره ويقررن أن يلقننه درساً، ويتلاعبن به وينجحن في ذلك ويقررن أن يقمن الاستعراض من دونه.
عدو قاهر الاطلانتيس||يتجه المركب بالأميرة فيرنا إلى الطرف الآخر من المتوسط، يحرسها هرقل، تحدث عاصفة، وتجد الأميرة  نفسها وحيدة. وتخشى لو قابلها رجال الأمير قار، ينقذ هرقل إحدى القوافل التابعة لقار، ويفهم أن سوء تفاهم حدث، وأنه كان يجب إنقاذ الأميرة. لذا يقرر البحث عنها، يطارده جنود قار، يقوم رجال غامضون بمهاجمة هرقل، ويذهبون إلى بلاد غامضة وسط الصحراء، بداخله يوجد علماء ينتمون إلى عصور قادمة، وهناك لا يعثرون على الأميرة بعد أن تحولت إلى شخص آخر عن طريق الشرير رامير، تحدث مغامرات ، يهرب بعدها هرقل والأميرة وقار، ينفجر البركان فوق المدينة الغامضة.
رجل وامرأتان||سامى مهندس مشهور يعيش مع زوجته ليلى التى لم تنجب له الابناء حيث فقدة القدرة على الانجاب ولانه يحبها ولا يحب ان يجرح مشاعرها فانه لايفكر بالاقتران باى امراة اخرى يسافر الرجل الى لبنان فى مهمة عمل ويتصل دوما بزوجته يتعرف على عاملة النظافة بالفندق والتى تتقرب اليه ويقع معها فى خطا وتزداد العلاقة وعندما يعرف ان فجر عاملة النظافة  حامل يطلب منها ان تجهض نفسها ثم يعود الى مصر دون ان تلبى المراة طلبه وفى القاهرة يعيش فى ارق ويتكتم الموقف عن زوجته  وفى لحظة صفاء يعترف امى لزوجته بما حدث ويخبرها انه تلرك وراءه امراة وطفل فى لبنان توافق ليلى على ان يتزوج زوجها من المراة التى انجبت له وان تعتنى معها بالطفل يتصل سامى بفجر ويطلب منها ركوب الطائرة والقدوم الى مصر لكن الطائرة تحترق وتسقط فى البحر .
صغيرة على الحب||كمال (رشدي أباظة) مخرج تليفزيوني معروف، يبحث عن طفلة صغيرة للقيام ببطولة الاستعراض الجديد الذي يعمل عليه، ويقوم المخرج بإعلان عن مسابقة لاختيار طفلة كبطلة للاستعراض المنتظر، وتقرر سميحة (سعاد حسني) أن تتنكر فى زي طفلة بدون علم خطيبها وعائلتها، وتنجح في إجتياز الاختبار، لكنها بالمقابل تقع في العديد من المفارقات الكوميدية.
تفاحة آدم||تدور أحداث القصة حول الفتاة (جليلة)، التي تعيش مع زوج أمها والذي يطلب منها سرقة الزبائن في الحانة، تهرب جليلة من بيت أمها وزوجها الذي يعاملها معاملة قاسية، وبعد الهروب تستطيع إيجاد عمل لها بعزبة لأحد الأغنياء (يوسف بك)، الذي يقع في غرامها هو وابنه (حسن) الذي يعمل في الطب البيطري.
القاهرة  30||محجوب عبد الدايم (حمدي أحمد) شاب فقير وافد من الصعيد ويحيا حياة مزرية في القاهرة، يتعرف على ابن قريته (سالم اﻹخشيدي) الذي يطلب منه أن يساعده على الحصول على وظيفة، فلا يعرض عليه فقط وظيفة جيدة في الوزارة التي يعمل فيها سالم ، بل يعرض عليه كذلك أن يتزوج من إحسان (سعاد حسني)، عشيقة قاسم بك (أحمد مظهر)، على أن يزورها قاسم بك مرة واحدة كل أسبوع.
الحياة حلوة||ثلاثة من الشباب الجامعى يتواجدون فى معسكر فى فصل الصيف بمدينة الاسكندرية ويلتقون بمنى (نادية لطفى ) التي تعرض عليهم النزول فى فيلا جدها المهجورة على البحر ويقع طارق (حسن يوسف )فى حب منى ويعرض عبد الرحمن( عبد المنعم ابراهيم )  فكرة ان تتحول الفيلا الى لوكاندة رائجة وتتوالى عليها الكثير من الشخصيات وتتابع المواقف الكوميدية التي تتلو إعادة تجديدهم للفندق.
الزوج العازب||تدور الأحداث حول المعلم عاشور وهو رجل مزواج، يتزوج للمرة العاشرة من الأرملة أزهار مما يثير غضب زوجاته فيمتنعن عن معاشرته، يكتشف أن رسمية التي يقرر الزواج منها ما هي إلا ابنة زوجته الأولى نفيسة، لتنقلب الأحداث رأساً على عقب.
مراتي مدير عام||يفاجأ حسين عمر رئيس قسم المشروعات بنقل زوجته عصمت مديراً لشركة الإنشاءات التي يعمل بها، يخفي الزوج حقيقة علاقته الزوجية بالمدير ولكنه يضطر للإعتراف بها بعد أن تحوم حولها الشبهات وبعد المتاعب التي تعرضت لها ومنها التملق الشديد للمديرة عصمت فهمي، والشكوك في سلوكها وذلك كله تحت سمع وبصر حسين. يتأزم الموقف بينه وبين زوجته رغم عدم تقصيرها في واجبها كزوجة في البيت ونجاحها في إدارة عملها بالشركة، حيث حققت الكثير من الإنجازات، ورغم العراقيل تطلب الزوجة النقل من الشركة التى بها حفاظاً على بيتها وزوجها الذي أصبح سريع الغضب ويثور لأتفه الأسباب. تحاول عصمت أن تعيش شهر عسل جديد مع زوجها، يشعر الموظفون بالندم لنقلها ويطلب حسين نقله للمصلحة الجديدة التى بها زوجته فقد أدرك قيمتها الحقيقية فى العمل.
اجازة بالعافية||تدور الأحداث حول الصديقين سالم وسليمان واللذان يعملان بنفس المصلحة الحكومية، ويسافران في رحلة إلى الأسكندرية، حيث يقابلان الصحفيتين دينا وأمينة ، ليقعا في حبهما ، ويكتشفا وجود لص معهم في الرحلة، فهل سيستطيعان كشفه ؟
غزالة||أربعة أصدقاء يمارسون التهريب ويتعرفون على مجموعة من الغجر بينهم الراقصة غزالة التى تهرب معهم، فيستغلونها فى علاقات مشبوهة لتحقيق مآربهم المادية على حساب تحطيم عائلتها، حيث يموت أبوها قتيلا ويموت أخوها الصغير حين صدمته سيارة، تموت غزالة مقتولة على أيدى رصاص زعيم العصابة. (السينما العراقية)
السيد البلطي||تصاب أسرة (البلطي) التي تعمل في الصيد بالتفكك بعد وفاة عميدها (السيد البلطي) ويشعر أفراد العائلة بالفراغ الذي تركه رحيل عميدها، وتعتقد الأم أن روح السيد البلطى تخلت عن العائلة، فيترك (محمود) العائلة بحثًا عن الثراء، ويقع في حب الراقصة (كيداهم) ويعلن شيخ الصيادين (عبدالموجود) استغنائه عن السفن الصغيرة ويقف (محمد البلطي) ضد هذا القرار، فتنشب بينهم العديد من الصراعات.
لهيب الجسد||تنمو قصة حب بين فتاة وجارها الشاب الذى يحب الطرب، يصعد نجم الشاب فى عالم الغناء، ويصبح مشهوراً. تحوطه  الأضواء، ويجد نفسه قد تخلى  عن حبيبته، يتعرف بفتيات عديدات يحمن حمله، منهن فتاة جميلة ترمى بشباكها حوله، لكنه لا يلبث أن يعرف أنها ليست سوى فتاة لاهية ترتمى بين أحضان المشهورين، حتى تستنفد ما لديهم، يحس بالصدمة، ويقرر أن يعود إلى فتاته التى أحبها فى بداية حياته.(السينما اللبنانية)
بنت شقية||تدور أحداث الفلم في إطار كوميدي ، حول صديقين : (شكري) الذي يعمل مهندسًا في إحدى الشركات ، و(سامي) صديقه الذي يفسخ خطبته من (علية) بحجة أنها مهتمة بعملها أكثر منه، يتصارع الاثنان على الفوز بقلب الممرضة الجميلة (سميرة)  التي تميل أكثر إلى (شكري) ، وتبادله مشاعره ، يظل الحبيبان يدبران المقالب لبعضهما البعض ، وتتوالى الأحداث .
معسكر البنات||فى منطقة أبى قير بالإسكندرية، يقام معسكران متجاوران، الأول للطلاب والآخر للطالبات، تحاول المشرفة ناديه أن تفصل دومًا بين البنات والبنين، أما المشرف حسن الذى يتولى معسكر الطلاب، فإنه يبدو متفتحًا، ويحاول إتاحة الفرص للشباب للاستمتاع بالإجازة، فى أحد الأيام يقوم حسن بإنقاذ إحدى الطالبات من الغرق، مما يلطف أجواء التوتر التى تصنعها المشرفة. يحاول شاب منحرف أن يصنع شركًا للبنات، لكن سرعان ما ينكشف أمره بواسطة الطلاب فى معسكرهم والذين يسرعون بحسم الموقف، تتغير ناديه فى أفكارها، وتحس أن عليها أن تسنح فرصة للطلاب والطالبات ليزدادوا تعازفًا، تنمو قصص حب بين الطلاب والطالبات، وقبل رحلة العودة من المصيف، تكون ثلاثة من الزيجات قد تمت.
جفت الأمطار||يرحل بعض أهل الكفر إلى أرض الإصلاح بعد أن تنزع منهم أرضهم ليقام مكانها مشروع جديد ، يكون من بين النازحين عواد وأخته هنية ، يفاجئون بأن الأرض لا تصلح للزراعة ويستمر بعضهم في صراع عنيد مع الأرض حتى تلين وتكاد تنبت، تبدأ هنية في التقرب من حسن الذي تحبه منذ سنوات ، ينقذ الموقف وصول أمينة زوجة حسن لتعيش معه.
ثمن الحرية||فدائى مصرى ينفذ عملية فدائية ضد الاحتلال الانجليزى ويتمكن من الفرار من سلطة الاحتلال ويكتشف الحاكم العسكرى الانجليزى تعاون ضابط جيش مصرى مع الفدائى فيحقق معه لمعرفة مكان اختباء الفدائى ويرفض الضابط الاجابة فيقبض الحاكم على مجموعة مواطنين مصريين ويهدد بقتلهم على التوالى ان لم يدلى الضابط بمكان الفدائى ويترك الضابط مع المقبوض عليهم ليقنعوه بالاعتراف ثم يتم قتل البعض ثم يطالبه الباقون بالصمود وأخيراً يقوم المساعد المصرى للحاكم العسكرى الإنجليزى بقتل الحاكم العسكرى .
نساء من ذهب||تدور أحداث الفيلم فى إطار من الكوميديا والإثارة حول شابين يتم إرسالهما إلى إحدى الدول الأفريقية للبحث عن عصابة من النساء تقوم بتهريب المخدرات والإتجار بها مع أغلب السياح في المدينة. تعمل هذه العصابة الدولية بقيادة سيدة تستخدم النساء الأفريقيات كوسيلة لتهريب المخدرات داخل أفريقيا ويتنكر هذان الشرطيان في صفة صحفيين لتقصي الحقائق، وتحاول زعيمة العصابة التخلص منهما.
شباب مجنون جداً||مديحة طالبة بمعهد التمثيل وتضطرها الظروف أن تتخفى فى زى شاب اسمه عصمت لتعمل فى الفرقة الموسيقية التى كونها أخوتها الثلاثة ، تقع هدى ابنة صاحب الملهى فى هوى هذا الشاب ويعلن والدها خطبتها إليه ، وتتعقد الأمور عندما يطلب صاحب الملهى من مديحة وهى فى شخصيتها الحقيقية أن تساعده على إثارة غيرة زوجته وتنجح فى ذلك بأن تمثل دور زوجته الجديدة ، ليؤدب زوجته المتعالية ، وتضطر مديحة إلى الموافقة حتى تضمن أن يستمر عمل أشقائها بالملهى ، كما أن تمثيلها دور الزوجة سوف يمكنها الانتقام من مدحت ابن صاحب الملهى وشقيق هدى ، فلقد سخر مدحت من قلبها وعواطفها ، وبذلك أصبحت مديحة زوجة للأب وخطيب للابنة ، وحبيبة الابن ، وفى النهاية تكشف عن شخصيتها للجميع .
بنت الحارس||يقرر الأهالي بإحدى القرى إقالة الحارسين اللذان يحرسا القرية، فتقرر  نجمة ابنة أحد هذان الحارسان، وضع حد لهذا الهرج في القرية فتتنكر في زي شاب ملثم يأتي كل ليلة إلى القرية في محاولة منها لتثبت للجميع أن الخطر في أي وقت ممكن أن يحدث.
شنطة حمزة||حمزة موظف صغير يعمل محصلاً ويتسم بامانته ، ويجد نفسه فى مأزق لم يكن ينتظره ، حين قام بعض اللصوص بإخفاء مبلغ من المال قاما بسرقته من أحد الأثرياء فى حقيبته ، وذلك أثناء مطاردة رجال الشرطة لهم ، وبعد الهروب من الشرطة يبحثون عن حمزة ويطاردونه دون أن يعرف ، ويبذل اللصوص كل ما لديهم من أجل العثور على الموظف الذى يهرب منهم ، وتتعدد المطاردات فى شوارع المدينة ، يعرف رجال الشرطة بأمر الحقيبة وحمزة ، وفى النهاية ينجحون فى العثور عليه ، ويتم القبض على اللصوص ويعيدونها إلى صاحبها الثرى الذى يقرر  مكافأة حمزة ، مما يتيحله أن يحسن ظروفه الاجتماعية ، وان يتزوج حبيبته التى شاركته فى مطاردة اللصوص .
اللقاء الثاني||يحكي الفيلم عن الدكتور (رأفت) الذي يُعجب بـ (هدى) ولكنه يكتشف أنها تتعلق بالضابط البحري (حسن). تحبذ أمها ارتباطها بـ (رأفت) وتثور عليها (هدى) فتسقط الأم من أعلى السلم وتفقد بصرها. ثم يسافر (حسن) في بعثة إلى الخارج لمدة عام، وتعيش (هدى) سجينة عقدة الذنب، ولذلك فهي توافق على الزواج من (رأفت). تموت الأم وهي تجري عملية جراحية، ويسافر (رأفت) في رحلة عمل لمدة أسبوع ويعطي لـ (هدى) حرية الاختيار لتفكر خلالها، في نفس الوقت يعود (حسن)، إلا أنها تقرر البقاء مع (رأفت) وخاصة أنها حامل.
العريس الثانى||يموت زوج وفاء، فتبكيه بحرقة، فهو مثال الزوج العرفى، تقرر إدارة الشركات التى تركها بنفسها، مما يثير غضب عمها الصعيدى، الذى يعترض على عمل المرأة، تفكر وفاء فى أن تتزوج مرة أخرى من أجل أن تكون فى حماية رجل يحميها من تدخل عمها، وأن يكون الزواج شكليًا، تختار العامل مجدى، الذى يحبها، ويحاول التقرب إليها بأى ثمن، لكنها تصده دائمًا، بحجة الوفاء لزوجها، تكتشف وسط أوراق زوجها الراحل أوراق تثبت أنه كان متزوجًا، تصدمها التجربة، وتقرر الحرص أكثر من مجدى، فهى ترى أن كل الرجال خونة، لكن مجدى، ينجح فى إقناعها بأنه رجل وفى، وأنه ليس مثل زوجها السابق، ويستقيم الزواج. (أنظر فيلم: مرسى فوق، مرسى تحت)
السمان والخريف||تدرو أحداث الفيلم حول شخصية عيسى الدباغ (محمود مرسي) ذلك الشاب الذي ينتمي ﻷحد الأحزاب والتي انتهى دورها بعد ثورة يوليو، فيتخبط في حياته وبعد أن يستبعد من المراكز الحساسة التي كان يتنصبها ، يلتقي بفتاة الليل ريري (نادية لطفي) محاولاً البحث داخلها عن شبح القوة والسلطة في الوقت الذي تتعلق به ريري وتخلص له، إلا أنه عندما يكتشف أنها حامل يطردها، ويظل مختبئا من المجتمع المحيط به. وبعد مرور خمس سنوات يفاجأ بريري التي تتزوج من صاحب محل عجوز فيحاول العودة إليها، إلا أنها ترفض الانسياق له ... وتتوالى الأحداث
المخربون||تسقط بناية مدرسية رغم أنها حديثة البناء، هذا الأمر يؤرق الإدارة التعليمية التى ترسل المهندس عادل لمعاينة الأسباب، يكتشف عادل أن المقاول الذى قام بالغشراف على البناء قد تلاعب فى المواد والمواصفات بسماعدة بعض الموظفين المرتشين، ويصدم حين يعرف أن صديقه المهندس  حمدى متورط فى العملية، يقرر الجناة تدبير تهمة رشوة للمهندس، حتى لا ينكشف أمرهم، ويحبكون خطة جهنمية، ويتم القبض على عادل، ويودع السجن، يعرف عادل أن منى قد ساعدت المجرمين فى إدانته، فيقرر الهرب من السجن، ويذهب إلى منزل منى ويهددها بالقتل. وبعد أن تعترف  له بما حدث، يصحبها إلى قسم الشرطة، وهناك تعترف، يتم القبض على الجناة ويفرج عن المهندس عادل.
غازية من سنباط||تتمرد سلوى على أهلها في مدينة سنباط بعد أن يفرضوا عليها الزواج من رجل عجوز طمعًا فى ثروته. وأمام إلحاح الأهل تهرب الغازية سلوى من بلدتها نحو القاهرة، وهناك تقابل أعضاء فرقة موسيقية يعملون فى الأفراح، فتعمل مطربة مع الفرقة، لكن نجاح سلوى يؤرق تغريد المطربة التقليدية للفرقة، وأيضًا الراقصة حلاوة، اللتان تقرران الانفصال عن الفرقة، ويحس الزملاء بأن هناك أزمة يتعرضون لها، لكن سلوى تحاول إثبات وجودها.
القبلة الأخيرة||سامى مخرج سينمائى مشهور يتبنى الممثلة الجديدة نيره، ويقع فى غرامها، وتصير نجمة مشهورة، ويتزوجها، ويكبر اسمها فى عالم الفنلكنه أثناء إخراج أحد أفلامهما، يفاجا أن قصة حب شديدة قد تولدت بين امرأته وبين الممثل الجديد رؤوف، يحس المخرج بالعجز أمام هذه المشاعر الوليدة، ويحس بالخطر يقترب من مهنته وأسرته، فحين تصدم إحدى السيارات رؤوف، تهرول إليه نيره وترعاه، وهناك يأتى سامى ليراها وهى فى أحضانه فى غرفته بالمستشفى، يقرر المخرج أن يتصرف بحكمة، والا يصرح لزوجته بأى شىء حتى ينتهى من إخراج الفيلم، وفى حفل الافتتاح يعلن لها أنه يعرف كل شىء، تتزوج نيره من رؤوف، ويقرر سامى أن يهب حياته للسينما.
الفدائيون||الأم شجاعة امرأة عاشت فى فلسطين، تم طردها من بلادها، تقرر أن تقدم ابناءها فداء لوطنها، فتدفع بهم إلى العمليات الفدائية، وبعد ان تفقدهم، تساعد المنظمات الفدائية فى عملياتها داخل الأرض المحتلة.  (السينما اللبنانية)
الراجل ده حيجنني||عطيه رجل طيب مسالم أكثر من اللازم تشكو زوجته من ضعف شخصيته وامام هذا السلوك المتكرر تهجر امينة البيت ولا يعرف اخبارها هى وابنتهما وتمر السنوات ويقرر عطيه ان يبحث عن فرصة فى عالم السينما فيتعرف على المنتج الجشع ويعرف انه ينوى استغلال امرأة ثرية كى تنتج له الفيلم رغم انه مفلس ويعرف عطيه ان هذه المرأة ليست سوى زوجته التى عملت ممرضة لرجل ثرى وانه ترك لها ثروة كبيرة عقب وفاته فيحاول عطيه انقاذ امرأته و ابنته والتى تصورت انه مات من براثن هذا المنتج ويخفى شخصيته عن ابنته وذلك حتى يمنع هذا الزواج لكن ابن المنتج يبدو شابا مختلفا عن ابيه لذا فان الاب يوافق على الزواج بعد ان تعرفت الابنة ايناس على حقيقة الاب والتم شمل الاسرة من جديد.
الخروج من الجنة||تتعرف الصحفية عنان بمختار الذي لا يحاول استغلال موهبته الموسيقية . يعيش في ضياع ويحيط به رفاق اللهو والعبث . تتوطد علاقتهما ويتزوجان . تحاول عنان إبعاده عن حياته العابثة لكى يتفرغ لفنه . تنشب بينهما الخلافات التى تنتهى بالطلاق . يندم مختار ويحاول أعادة عنان ولكنها ترفض وتتزوج من آخر رغم أنها ما تزال على حبها لمختار، فهى تضحى حتى يتعذب بحبها فتتفجر طاقته الدفينه في أعماقة وبالفعل يصبح مطربا مشهورا وتسعد هى بذلك .
غرام في الكرنك||في إطار استعراضي كوميدي تدور الأحداث؛ حيث محاولة (أمينة) في أن تصبح عضوة بفرقة للرقص الاستعراضي، وبينما يحاول الجميع حل مشكلات الفرقة المادية وتقديم أول أعمالهم في مسرح معبد الكرنك بالأقصر، يربط الحب بينها وبين (صلاح) مدير الفرقة وراقصها الأول، لكنه يعتقد أنها تحب شخصا آخر، فيتظاهر أن ما يجمعهما علاقة عمل فحسب.
شارع الضباب||يعمل عادل في أحدى المؤسسات الحكومية، يعاني من صدمة عاطفية بعد أن عرف أن حبيبته هي فتاة ليل، يسعى الأصدقاء إلى شلة عادل، منهم صديق خفيف الظل. يتعرف عادل على نازك زوجة مدير الشركة، وهي امرأة تعاني من متاعب مع زوجها العجوز، يتحابان، ويطلب منها أن تنفصل عن زوجها، ثم يقرر التخلي عنها بعد أن يتم الطلاق، فهو ليس إنسانًا سويا، وهي في نظره باحثة عن المال.
موعد مع الأمل||يحلم أحد المطربين المغمورين أن يصبح في شهرة "سيد درويش" مطرباً ناجحاً، في الوقت ذاته، تحلم راقصة أن تكون فنانة استعراضية مشهورة غنية. يعمل الشاب مع أصدقائه في بيع أوراق اليانصيب، ويتقابل مع الفتاة وينتحل كل منهما شخصية غير شخصيته ليجمل صورته، فتحدث العديد من المفارقات ويدركان بعدها أن العمل الجاد هو السبيل الوحيد لتحقيق الأحلام.
جريمة في الحي الهادي||يحكى الفيلم قصة إغتيال اللورد (موين)  وزير المستعمرات البريطانى على يد إحدى العصابات اليهودية لمناصرته للفلسطينيين ثم القبض على القاتلين الإثنين على يد الكونستابل الرائد الأمين عبد الله ويتولى ضابط المباحث (أحمد عزت) التحقيق فى القضية ويندس وسط العصابة وتتوالى الأحداث.
سفر برلك||عندما كان لبنان يرزح تحت الاحتلال العثماني. حيث تعيش عدلا (فيروز) مع جدتها في ضيعة مجد الديب. وكانت تنتظر يوم خطبتها من حبيبها عبدو، وفي طريقه لشراء محابس الخطبة، قبض العسكر العثماني على عبدو، من أجل أن يعمل بالسخرة في تقطيع الحطب.  ذهبت عدلا لتقتفي أثره، قادها البحث أخيراً إلى ضيعة عمتها في عين الجوز، واكتشفت هناك أن عمتها والمختار (نصري شمس الدين) يساعدان في مقاومة الاحتلال، وأن ابنة عمتها زمرّد (هدى) واقعة في حب عسكري لبناني هو سليمان، الذي يخدم في الجيش التركي.
العيب||ثلاثة فتيات يتخرجن حديثًا من الجامعة، ويعملن بأحد المكاتب بإحدى الوزارات المليئة بالرجال الذين يقومون بتزوير أذونات الاستيراد لحساب أحد الرأسماليين وفى مقابل هذا يتقاضون منه رشوة دائمه، بعد تعيين الفتيات تتجه كل منهن فى طريق ويكون من حظ إحداهن العمل فى المكتب الذى يحرر الأذونات المزورة، تحاول مجموعة الموظفين من تضم الفتاة إلى صفها لكنها تفشل رغم حاجتها الشديدة إلى المال لعلاج أمها، ورعاية أخيها، ولكنها ذات مبادئ ومثل وتحافظ على كرامتها وهى رمز للقيم الجديدة .. ترى أن إحدى زميلاتها قد انجرفت مع التيار وتنزلق فى مستنقع الفساد، يحاول الموظف محمد فرض عواطفه على الفتاة المثالثة، ويتقدم لخطبتها، لكنها تكتشف سلوكه فترفضه، يتغير سلوكه ويصبح أفضل، بعد أن يساعدها فى الكشف عن انحراف الآخرين.
أجازة غرام||يعمل مجدي مهندسًا في السد العالي، ويقوم بأجازة من العمل لكي يسافر إلى القاهرة ويلتقي بأسرته من جديد، ويخطط لقضاء المزيد من الوقت مع زوجته ليلى التي تعمل طبيبة بإحدى المستشفيات، لكنها كانت طيلة الوقت مشغولة عنه بعملها، وهو ما يجعله منجذبًا في هذه الفترة للحديث مع جارته إلهام ويقوم بزيارتها طوال الوقت في شقتها مستغلًا سفر زوجها، وتتطور الأمور بينهما على نحو متسارع.
في طريقى رجل||ترتبط سامية عاطفيا بالشاب العابث ممدوح، وتزل معه يوما عندما تركب سيارته، وعندما تطلب منه الزواج، يتهرب منهان ويسافر إلى الخارجن تفشل محاولتها فى الانتحار، لكن أحمد يقوم بانقاذها ويعرف منها حكاية الجنين الذى تنتظره، ولأن أحمد رجل كبير فى السن ويعيش وحيدًا، لذا فإنه يطلب منها أن تتزوجه، وتلد ابنة يسميها باسمه، لكن بعد سنوات يعود ممدوح ويعرف بالحكاية، وان الطفلة ابنته، يحاول العودة إلى سامية وأن يتزوجها، لكن سامية تتصدى له، ويموت الشاب العابث، ويستأنف الزوجان حياتهما فى سعادة وهناء.  (السينما اللبنانية)
الحارس||في إطار درامي تشويقي تدور الأحداث حول أحد الحراس الليليين الذي يحب أرملة جميلة في الحي الذي يحرسه ليلا، يسكن في المنزل نفسه رسام يرسم لها لوحة، يعتقد أن هناك علاقة بين الرسام والأرملة، فيتقدم لخطبتها، لكنها ترفض، فيسطو على المنزل، ويسرق اللوحة، لكن يحدث حريق في منزله؛ مما يساعد على كشف جريمته.
إضراب الشحاتين||يقدم هذا الفيلم دراما غنائية اجتماعية وطنية، يلقي الفيلم الضوء على الكفاح الوطني الشعبي ضد الاحتلال الإنجليزي في أعقاب ثورة عام 1919. يتحدث فيه عن حياة الشحاتين ومشاكلهم من خلال المتسولة شكل (لبنى عبد العزيز) التى تقع في حب حسنين (كرم مطاوع) الوطني الثائر. تقوم شكل بمساعدة حسنين في مكافحة المستعمر الإنجليزي الذي يستولى على أموال البلاد على حساب أبناء الوطن عام 1923. 
الدخيل||إسقاط واضح على الإحتلال اليهودى لفلسطين , بائع متجول(زكى) يدخل بلدة صغيرة ويدعى الإغماء ويستضيفه العمدة فى بيته لإسعافه ويطلب زكى أن يستقبل أحدهم إبنته فتنة فيستقبلوها ويستضيفوها كذلك وتلعب فتنة بإبن العمدة حتى يشترى زكى بعض عقارات البلدة بالخداع بدون دفع ثمنها وأخيراً يتحد أهالى البلدة والبلاد المجاورة ويقضون على الدخيلين .
أخطر رجل في العالم||مستر اكس رئيس عصابة دولية للتهريب بشيكاغو ويصل للقاهرة لمزاولة نشاطه فيعلم بامره رجال الشرطة ويبدأون فى مراقبته وتستغل الشرطة الشبه الكبير بين اكس وموظف المطار زكى فيستغلونه فى مهمتهم وتتوالى الاحداث فى قالب كوميدى
عندما نحب||أحمد بطل دولى فى السباحة، وهو محط أنظار الكثير من النساء والحسناوات، لكنه اختار من بينهن مديحه، والتى يتفق معها على الزواج، لكن قبل الزواج يصاب أحمد بأزمة قلبية ويبلغه الطبيب أنه من الصعب الزواج، وأيضًا يطلب منه الابتعاد عن السباحة، يحاول أحمد إبعاد حبيبته عنه حتى لا يتزوجا، ومن أجل ذلك فإنه يرمى شباكه على فتاة من النادى، لكنه لا يتحمل أن يرى مديحه تتألم، يخفى عنها الحقيقة، عندما يعود إليها وإلى الرياضة ويضرب بكلام ونصائح الطبيب عرض الحائط، ويستعد للدخول فى المسابقة الحاسمة، حتى يحقق أحلامه بالبطولة، لكنه عندما تبدأ المبارأة يصارح أحمد مديحه بحقيقة مرضه، تصدم الفتاة وتحاول أن تمنعه من المشاركة فى المسابقة، لكنه يصر على الدخول فيها، والاستمرار، يحقق أحمد الفوز ويحصل على الكاس، لكن قلبه الضعيف يتوقف وهو يستلم جائزته، ويموت وسط أحزان مديحه والفتاة التى كانت تحبه.
نورا||الصحفى محمود يعطي كل إهتمامه لعمله حتى يتقابل مع نورا، فتاة خيرة بطبعها وسلوكها، والتي تعاني من مجموعة مشاكل اجتماعية، تدفعها إلى البحث عن المال، وهي تعيش مع أختها الراقصة، يحاول محمود إنقاذها من الانحراف. وتعاني أخت نورا من مرض شديد مهدد لحياتها ولن ينقذها سوى عملية جراحية والتي تحتاج إلى مائة جنيه. لا يعرف محمود الظروف التي تعاني منها نورا، تضطر إلى الوقوع فى الخطيئة، وتجذبها الراقصة نجوى لتعمل معها فى  الكباريه، يطاردها أحد البلطجية، بعد أن يعرف محمود بظروفها يحاول مساعدتها لكنها تهرب.
عصابة المهربين||فى الأدرن، تنشط إحدى عصابات تهريب الذهب، وسبق لها إن قامت بالعديد من الجرائم، تقرر الشرطة اللنبانية الاستعانة بشاب إيطالى تدخله إلى مناطق نشاط العصابة كى يكتشف أسرارها. ومن جهة ثانية يكلف الانتربول أحد عملائه الألمان اكتشاف أسرار العصابة، يقع الأبطال فى غرام فتاة إيطالية، وتظن الفتاة أنه أحد رجال العصابةن بينما تشك الشرطة فى الشاب الألمانى لأنها لا تعرف أنه ضابط الانتربول. تتطور قصة الحب بين الشاب والفتاة إلى كراهية، حين تظن الفتاة أنها عكس براهين على انتسابه للعصابة، يلتقى الإيطالى والألمانى والفتاة فى مكان واحد فتطاردهم العصابة، ويعرف كل منهم حقيقة رفيقه فيتعاونون معا للقبض على العصابة. (السينما اللبنانية)
شقة الطلبة||يجيئ الخادم عويس مع أثنين من مخدوميه الطلاب للإقامة فى شقة قريبة من الجامعة ، ويشرف على خدمة كل منهما، لكن الشابين يقعان في حب الجارة منى صاجبة العمارة والتى تعيش مع أمها واخوتها، وهى تعمل ممرضة فى مستشفى أحد الأطباء، يرمى كل من الأخوين شباكه حول منى، ويتنافسان على حبها، عندما يحس عويس بخطورة الموقف يرسل إلى مخدومه الأكبر، فيرسل ابنه البكر من أجل فض الاشتباك، لكن هذا الابن يقع بدوره فى حب منى، فيستعين عويس بالأب الذى يأتى بنفسه لفض الاشتباك، فيقع فى نفس المشكلة، حيث يحب منى بدوره، تقوم منازعات بين الطلبة وبين المقاول الذي يحاول الزواج من منى والا طالبها بدين على والدها المتوفى وطردها وأمها واخوتها من العمارة، وأثناء النزاع يصل سعد عائدًا من الكويت، ويشترك مع الطلبة فى حسم المعركة لصالحهم وتكون المفأجاة للطلبة أن سعد هو حبيب منى الحقيقى الذى سافر من أجل تدبير المال كى يتزوجا، يتخلى الجميع عن منى كى يتزوج منها سعد.
شاطئ المرح||منصور اب رجعى متزمت ، يخشى على ابنته نورا من الشباب ، وينزعج حين يعرف أنها ستذهب فى رحلة إلى بورسعيد ، يقوم بتكليف الشاب حسام ابن أعز أصدقائه ، بمراقبة نورا أثناء الرحلة ، لكن حسام سرعان ما يقع فى غرام الفتاة ، وتبادله الحب ، لكنها تصدم عندما تعرف بالمهمة الموكولة إليه . وتعتقد أنه قد مث لعليها مشاعر الحب . تقرر الانتقام من حسام ، وتوافق بعد عودتها من الرحلة على أن تتم خطبتها على شاب آخر ، يحاول حسام إقناعها بكل ما لديه بصدق مشاعره ، ويسعى إلى تدبي المكائد لخطيبها ، فتقتنع فورا أن حسام برئ ، وأنه يحبها ، لذا فإنها تفسخ خطبتها ، وتتزوج من حسام .
غراميات مجنون||يوسف شاب مستهتر، ذات ليلة يقرر مصاحبة صديقه محمد إلى سهرة فى منزل صديقته الراقصة ياسمين، لكن محمد المصاب بالقلب، لا يتحمل الرقص، فيموت أثناء السهرة، يتهم يوسف الراقصة بأنها سبب قتل محمد ويأخذ عليها تعهدًا بأنها قاتلة، ويروح يبتز أموالها، تتزوج ياسمين من المحامى المشهور مدحت، يطاردها يوسف ويزداد ابتزازًا كى تأخذ من أموال زوجها، ثم يدفعها إلى سرقة مستند هام لإحدى القضايا فيه تبرئة لصاحب قضية من تهمة القتل، وذلك لأن يوسف يسعى بدوره إلى ابتزاز المجرم الحقيقى مثلما فعل معها، تقرر ياسمين التصدى ليوسف، ولا تنفذ طلبه، ثم تقتله أثناء مشادة بينهما، يتم القبض عليها ويقرر زوجها الوقوف بجانبها، ويثبت للمحكمة أنها كانت فى حالة دفاع عن النفس، تبرئ ساحتها، وتعود إلى زوجها.
لوك بارد اليد||تدور أحداث الفيلم في قالب درامي. يقضي لوك جاكسون (بول نيومان) فترة عقوبته في السجن، يتميز لوك بخفة الظل والاندفاع وحب المغامرة. يأبى لوك أن يرضخ لمحاولات القائمين على السجن في إخضاعه، ويحاول دومًا أن يهرب ولكن سرعان ما يتم القبض عليه مجددًا. يحمل له رفاقه من السجناء الكثير من الإعجاب، لأنهم يرون بأنه شخصية فريدة من نوعها. في الوقت ذاته، يحاول مسئولي السجن تحطيم لوك وإذلاله بكل الطرق الممكنة.
الزوجة الثانية||تدور أحداث الفلم في قرية من قرى الريف المصري في إطار درامي واقعي ، حيث يسلط الفلم الضوء على الاستبداد الواقع على الفلاحين البسطاء في القرية من قِبَل عِتمان (صلاح منصور) العمدة الثري المستبد ، الذي يقرر الزواج من فاطمة (سعاد حسني) التي تخدم بمنزله بالرغم من أنها متزوجة ، ولكن العمدة لا يفكر في شيء إلا في كيفية إنجاب الولد الذي سيورثه العمودية ، والذي فشلت زوجته حفيظة (سناء جميل) في إنجابه، يقوم العمدة بكل جبروت بتطليق (فاطمة) من زوجها أبو العلا (شكري سرحان) بمساعدة شيخ القرية (العطار مبروك) الذي يحلل ويحرم وفقا لأهواء العمدة ، لا تجد (فاطمة) أمامها مفرا ، وتصبح زوجة العمدة رغما عن أنفها هي وزوجها ؛ فتقرر استخدام حيلها الماكرة من أجل الخلاص من هذه الزيجة . 
النصف الآخر||يعيش رب الأسرة بعد وفاة زوجته فى حياة كلها فراغ وملل، فالأولاد منشغلون إما فى دراستهم أو حياتهم الخاصة، تدفع الوحدة والفراغ الأب إلى الهروب من المنزل ويلتقى مصادفة فى مطعم بسيدة تتشابه ظروفها مع ظروفه بعد أن مات زوجها وتركها للوحدة. يقرر الاثنان أن يتزوجا دون الرجوع إلى الأبناء، مما يولد الكثير من المشاكل، بين الأولاد والزوجة الجديدة، وبعد إقتناع الابنة الكبيرة بضرورة وجود من يشارك الإنسان حياتهم مع نصفه الآخر يسود الهناء والسعادة جو الأسرة، فالابنة الكبرى تود أيضًا الزواج من الشاب الذى تحبه، يبارك الأب الزواج، ويستقر فى حياته مع زوجته.
بيت الطالبات||ثلاث فتيات هن (إيمان)، و(أمل) و(هيام) طالبات في الجامعة، أتين من قرى ومدن بعيدة يعشن في بيت الطالبات ويعانين من تسلط المشرفات، ومديرة الدار (هيام) القادمة من الريف، والتي تكتب الشعر وترتبط بعلاقة حب مع أحد الصحفيين، و (أمل) التي تحلم بالزواج من شاب ثري يحقق تطلعاتها المادية في امتلاك فيلا وسيارة و(إيمان) التى تتطلع للتخرج، والعمل ووقتها يحين أوان الحب، وفي وسط تلك الظروف، يعانين من تسلط مشرفات،ومديرة الدار ويقعن في العديد من المشاكل التي تورقهن.
القاهرون||تقوم أحدى قبائل المغول بالاغارة على لبنان، فى القرن العاشر الميلادى، ويقومون بخطف الفارس حسام، ثم يستعدون للاستيلاء على القبيلة، تتمكن حبيبة حسام من مساعدته فى الهرب من قضة المغول، ويتمكن من تشكيل جيش مقاتل من أجل مواجهة القوات الغازية، وبفضل التدريبات والعزيمة، ينال المغول هزيمة على أيدى فرقة القاهرون.
الليالى الطويلة||يقرر مختار عدم الزواج مرة ثانية بعد وفاة زوجته التى تركت له طفلين هما عزة، وعلاء، لكنه يتعرف على نهاد ويقع فى غرامها، ويطلبها للزواج، وبعد أن يتزوجا يعيشان فى سعادة. ولكن مختار يصدم عندما يعرف أن زوجته حامل، فهو لا يزال يتذكر كيف ماتت زوجته الأولى أثناء الولادة، ولا يريد لنهاد نفس المصير، لكن نهاد تمر من الأزمة بخير، وتلد ابنها الأول خالد، الذى ترعاه بكل الحب والحنان. إلا أن خالد يموت ذات يوم فى حادث عندما تصدمه سيارة، يصدم مختار وزوجته فى الأمر، لكن كل منهما يتجاوز أزمته، خاصة حين تقرر نهاد ان تعطى كل حنانها إلى الطفلين علاء وعزة، وتتعامل معهما على أنهما ولداها.
كرامة زوجتى||يمضى محمود كل وقته فى العلاقات العاطفية دون أن يفكر فى الزواج  ويحاول التقرب من ليلى زميلته فى النادى لمدة خمس سنوات ولكنها تصده مما يضطره إلى طلب الزواج منها وتشترط عليه قبل الموافقة بأنه إذا خانها فستخونه بالمثل. يوافق محمود ويتزوجها، وتنجح فى تحويله إلى إنسان آخر ناجح فى حياته العملية، وبعد شهور من الزواج تشك الزوجة فى تصرفات زوجها ثم تكتشف خيانته مع إحدى عميلاته، وتبدأ فى التصرف معه بطريقة توحى بأنها تخونه مما يجعله يعيش فى عذاب وألم وعندما يزيد الشك يطلقها ويترك القاهرة لينسى آلامه وعندما يعود إلى مكتبه يفاجأ بوكيل المكتب، وهو يقدم له ملفًا فيرى المستندات التى تؤكد أن زوجته لم تخنه ويعرف أن كل ما حدث كان مجرد تمثيل، يقرر العودة إلى زوجته بعد أن تكون قد لقنته درسًا لا ينساه.
عاريات بلا خطيئة||سهير وسلمى وحنان ثلاث شقيقات مات  والدهن، تتزوج سهير من حمدى العربيد وصار سيد البيت، تصاب سهير فى حادث، وتسعى حنان إلى العمل، وتهرب سلمى بعد أن حاول حمدى مغازلتها، تموت سهير بعد أن يسرق زوجها من مالها، تعمل سلمى خادمة، تتعرف حنان على امرأة تدعى عواطف تدفعها إلى ممارسة الدعارة فى المجتمعات الراقية، وتقع فى حب شاب ثرى يرفض ابوه أن يزوجها منه لماضيها، فيهرب الشاب إلى أوربا، تلتقى حنان مع شقيقتها سلمى وتعملان فى الملهى الليلى، تصدم سيارة سلمى، وتموت مما يصدم أختها، يندم حبيبها القديم أمين، ويرق قلبه لها، ويوافق الأب على الزواج بعد أن عرف معدن حبيبة ابنه. (السينما السورية)
كرم الهوى||ليلى فتاة قروية حالمة، تعيش فى إحدى القرى البسيطة تقرر الهروب من بيت عمها القاسى، الذى يود أن يزوجها شابا لا تحبه، تربطه به بعض المصالح ترحل إلى العاصمة بيروت، وتعمل مطربة فى فرقة غنائية، ما تلبث أن تشهر إفلاسها، يطلب رئيس الفرقة من أحد الأثرياء مساعدته، لكن سعيد أبو الدهب هذا لا يميل إلى الفنون. يذهب إلى الفرقة، ويرى ليلى فيحبها، وتتغير مواقفه دون أن يعرف الموجودون حقيقته، وبعد أن يقع فى حب ليلى يقرر إن يحول المسرحية الغنائية التى ستقوم ليلى ببطولتها، وياتى العم ليحضر الحفل، ويغفر لابنة اخيه التى تتزوج من سعيد أبو الدهب. (السينما اللبنانية)
معبودة الجماهير||في إطار اجتماعي تدور الأحداث؛ حيث تقع النجمة المشهورة (سهير) في حب الممثل المغمور (إبراهيم) ويقرران الزواج، لكن مدير الفرقة الذي يحب سهير، يحاول تدبير المكائد لهما، فيأتي بامرأة تدعي أنها زوجة إبراهيم، فتقرر سهير الابتعاد عن إبراهيم وتخسر شهرتها الفنية، بينما يصعد نجمه ويصبح مطربًا شهيرًا.
الملعون||تدور أحداث القصة حول الرجل الثري (عزيز بيه) الذي يصل إلى العزبة مع عروسته وهي شابة في ريعان عمرها وعنفوان شبابها، وفي العزبة يوجد شاب يعمل في إسطبل الخيول (سليم) وكثيرًا ما تشتكي أمه من فشله في العديد من الوظائف السابقة، تعاني العروس الجديدة أشد المعاناة من الحياة الزوجية الخاصة مع زوجها عزيز بيه بسبب ضعفه الجنسي وعدم قدرته على تلبية إحتياجاتها كأنثى.
مختار||مختار كاتب شاب مشهور، يكتب روايته حول فتاة صغيرة تعرف عليها فى الماضى،  وهو يحاول البحث عن سبب للحياة فى عصر متحرك، يقرر أحد المخرجين عمل فيلم مقتبس عن روايته الأولى،  يكتشف أن روايته سوف يتم تشويهها عندما تحول إلى فيلم، يلتقى مختار مع فتاة تدعى أنيسة، وهى طالبة فى الجامعة. يلتقيان من وقت لآخر، يختفى مختار فى ظروف غامضة. وتقرر أنيسة البحث عنه. (السينما التونسية)
عدوية||يرفض الأب زواج ابنته من الشاب الذى تحبه، لأنه بلا عمل، لينتهي به المطاف  أن يلتحق بمركز التدريب المهني ويوجهه مدير المركز لدراسة الموسيقى والغناء لما يتمتع به صوت جميل، ليشتهر ويطلب الزواج من حبيبته مرة أخرى، ليرفض الأب للمرة الثانية، وتتصاعد الأحداث.
المتمرد||عام 1867 فى تونس، فى حى المزاريق، ينهب رجال الطاغية المواشى، يدافع أبناء الحى ويقتلون أبا لعائلة أمام زوجته، يعرف الابن صالح بما حدث ويهرب من الجيش، ويحمل السلاح للانتقام، يعيش بما يغتصبه من الأثريا ، وصار مناصرًا للفقير، يشتهر صالح بهجوماته الجريئة، يتنكر، ويهاجم، ينم عنه أحد الوشاة أثناء حفل زفاف، وتتم المطاردة، يقرر صالح الانتقام من الوشاة، وعلى رأسهم حمزة الذى ينتقم منه أمام باب داره، يصبح صالح رمزًا للثورة، وقد نجح فى أن ينتقم، يموت أثناء مواجهة، وتقام له جنازة تليق به. (السينما التونسية)
أبو الهول الزجاجي||يكرس البروفسو نيكول حياته لتحقيق حلم حياته، وهو العثور على مقبرة أبوزيس التىي عتقد أنها تحتوى على مشروب غامض داخل تمثال لأبى الهول من الزجاج، تصل إلى القاهرة جينى ابنة شقيق البروفسور حاملة معها بعض الأجهزة العلمية. وما أن يتوصل "نيكول" إلى ولوج باب المقبرة حتى يعتد عليه أحد أعوانه فيفقده الرشد طمعاً فى سرقة الكنوز الموجودة فيها. ويتمكن مندوب إحدى شركات التأمين البريطانية لاساهرة على حياة "نيكول": من القبض على المجرم بمعاونة البوليس المصرى، الذى يكتشف أن المجوهرات والمصوغات الذهبية التى كانت فى التمثال قد تبددت.
فندق الأحلام||صديقان، يعملان حارسان على إحدى  الفيللات الفخمة التى لا ياتى صاحبها سوى بين وقت وآخر، ويحولانها إلى فندق، ياتى صاحب الفندق فجأة، ومعه خطيبته، ويكتشف الموقف، وتقوم مجموعة من الأحداث الطريفة.  (السينما اللبنانية)
حواء على الطريق||منى فتاة حائرة بين مشاعرها كفتاة تقع في حب خالد الشاب الوسيم وبين مبدأها الرافض لتحكم الرجل في المرأة، ولكن خالد يتحايل عليها بإقناعها أنه رجل متحرر غير ما تظن، وبالفعل يتزوجان ولكنها تكتشف أنه خدعها ويبدأ في الظهور على حقيقته، تقرر منى الانتحار من قمة الهرم لإعلان رفضها السيطرة والتحكم، ولكن خالد يكتشف أنه أخطأ في حق زوجته فينقذها من الانتحار ويسعى للبدء معها من جديد.
جزيرة العشاق||مجموعة من الزملاء في إحدى المصالح الحكومية، يذهبون في إجازة على أحد شواطئ البحر الأحمر، يتجدد فيها لقاء إحدى الموظفات مع أحمد الشاب الذي أحبته، ورفض والدها زواجهما، فذهب للعمل في الفنار. يتجدد حبهما مرة أخرى على أمل الزواج، وتشهد الرحلة عديدا من قصص الحب.
الصعاليك||صديقان لدودان ، يمارسان أعمال النصب على النساء ، ويتنافسان فى اصطياد الضحايا من النساء الثريات ، يقرران أن يتعاونا بعد أن هدد أحدهما الآخر بأن يكشف الأعبيه ، وينزلان أحد الفنادق الفخمة ، من أجل إلقاء الشباك على فتاة جميلة مليونيرة ، يتفنن كل منهما فى إيجا
صقر العرب||البطل صقر ، والفتاة أشواق ، والمرأة الطاغية جلنار ، وقبائل الغجر ، عناصر اجتمعت حول عرش يحكمه الأمير هشام . تطمع جلنار فى الحكم ، ترسل غجريا ليقتل الأمير بسهم ، ينجو الأمير ، ويهرب الغجرى ، وأثناء هربه يخطف فتاة صغيرة بعد أن قتل أباها . مما يدفع بابنته ال
حواء والقرد||تغار نادية على زوجها بطريقة مرضية . تكتشف أنه على علاقة براقصة فتقع في أزمة نفسية تذهب على أثرها إلى طبيب نفساني . يجدها مصابة بازدواج في الشخصية . تستغل هذا التحليل الطبي فتتقمص شخصية أخرى وتدعي أنها على علاقة بشخص آخر . وبالفعل تتصل بخطيبها السابق وتقابله وتتجاهل زوجها في النهاية تتكشف حقيقة تصرفاتها وتعاهد زوجها بالكف عن غيرتها .
النصابين الثلاثة||يعيش المليونير صبحى فى قصره الفخم، ويشعر بالسعادة لأن صديقه غوار هو الذى يقوم بخدمته، فقد بدت الحياة كأنها تعطى لصبحى الكثير، وها هو غوار يتحول إلى خادم، تسعى إحدى العصابات للإستيلاء على أموال صبحى، وتتمكن من سرقته، يعمل صبحى مناولا فى أحد المطاعم، يرث غوار مبلغا من المال، ويصبح ثريا، ويطلب صبحى أن يعمل لديه خادما، ويدفعه إلى ذلك، تحاول العصابة سرقة أموال غوار، لكن صبحى يساعده فى مواجهة العصابة، وتدور معركة ساخنة فى الميناء، تتطاير شطنة الأموال فوق مياه البحر، ويعود غوار فقيرًا مرة أخرى، ويعمل الأثنان من جديد فى نفس المطعم.  (السينما اللبنانية)
كيف تسرق مليونير||يعمل الشباب الثلاثة محفوظ، وعاشور ومنصور فى مطعم المعلم شيحا، يتم القبض عليهم بتهمة سرقة تمثال ثم يخلى سبيلهمن يفاجئ محفوظ أن ورقة اليانصيب التى معه ربحت ألف جنيه ويصرف قيمتها وأثناء ركوبه الأتوبيس تنشله فتاة جميلة مما يضطرهم إلى العودة إلى أعمال مختلفة، أثناء قيام النشالة نوسة بالسرقة تتعرف بالفيومى وهو شخصية غنية يقع فى غرامها، يؤجر لها شقة بالزمالك فتسكن هى وخالتها بجوار شقة رئيس مكتب مكافحة الشل الذى يشك فيها فيستعين بالشبان الثلاثة لمعرفة سر النشالة، أخيرًا يكشف أمرها ويتركها دون عقاب وتلتقى نوسه مع أخوتها الصغار وبعد العديد من العمليات، تترك نوسه طريق الشر وتسلك طريق النور، والأمل بصحبة أخوتها.
أفراح||أفراح يمر توفيق بضائقة مالية، تموت إحدى قريباته ويكون هو الوريث الوحيد لها فيبيع أثاث منزلها لسداد ديونه. تترك له جوهرة ثمينة ، ويفاجأ بأنها مخبئة في إحدى قطع الاثاث المباع. يبحث عن المشتري فيجده قد أرسل الأثاث إلى لبنان. في نفس الوقت هناك عصابة تبحث عن الجوهرة. يسافر توفيق إلى بيروت للبحث عنه.
النيل والحياة||بإعادة النظر في النموذج التمثيلي للأمة، يرسم الفيلم صورة غير متجانسة للمجتمع المصري، وكذلك العمال السوفيت عند الشروع في المشروع الخطير لبناء السد العالي. ويعرض الفيلم رؤية لأمة تضرب جذورها بعمق في الوحدة، فضلاً عن التنوع. كما يعرض الفيلم رؤية لصورة متجددة للأمة، ويعترف عن غير قصد بفهم جديد لأهدافها، وغاياتها السياسية، وكيفية تأثير ذلك على الشخصي داخلها.
المتمردون||يذهب الدكتور عزيز للعلاج إلى إحدى المصحات العلاجية النائية وسط الصحراء ويكتشف خلال تواجده أن المصحة تنقسم إلى قسمين. أفضلهما يتواجد فيه المرضى الذين يملكون الثروة والمال وينعمون بالعلاج المنتظم والماء المثلج والمراوح فى قيظ الحر اللاهب. أما القسم الأغلب فهو مرضى الدرجة المجانية حيث يتكدسون فى عنابر حرمت وسائل الحياة والعلاج والمعاملة الإنسانية. يتمرد المرضى على الفساد السائد، يستولون على المصحة وقد هدتهم المحنة ويطردون المدير ويختارون د. عزيز زعيمًا لهم ولكنهم يعجزون عن إدارتها. تقضى السلطات على التمرد ولكن يبقى الأمل فى التغيير.
قنديل أم هاشم||إسماعيل طالب، يعيش فى حى السيدة زينب مع أمه وأبيه، ثم يسافر لاستكمال دراسة الطب فى ألمانيا الشرقية، حيث يحتك بالحضارة الأوروبية وهناك يتعرف على فتاة ألمانية تعلمه كيف تكون الحياة، ثم يعود إسماعيل ويعمل طبيبًا للعيون ويفتح عيادة فى نفس الحى، السيدة زينب، يكشتف أن سبب زيادة مدة المرض عند مرضاه هو استخدامهم قطرات من زيت قنديل المسجد وعندما يكتشف أيضًا أن خطيبته تعالج بنفس الأسلوب يحطم قنديل المسجد، وينفض عنه مرضاه وأهله لاعتقادهم أنه يهاجم ويتحدى معتقداتهم الدينية. ولا يجد بدًا من عقد مصالحة بين العلم ومعتقدات الناس البسطاء فيعود لعلاج ابنة خالته فاطمة مستخدمًا الإيمان والعلم معًا. ويكتشف إسماعيل أنه من الأهمية اكتساب حب الناس وأسرته وفاطمه.
السيرك||إحدى فرق السيرك الجوالة في القرى المصرية والتي تعاني مشكلات عديدة من قلة عدد المشاهدين وعدم مجاراتها للعصر، يأتي ابن صاحب الفرقة الذي أنهى دراسته، ويحاول تطوير الفرقة، وإلغاء بعض العروض وإضافة أخرى، ويواجه معارضة من الأعضاء القدامى ولكنه ينجح بمساعدتهم جميعًا.
القضية 68||يكون سكان الحارة من بينهم لجنة لخدمة أهالى الحى الذى يعيشون فيه يرأسها السيد منجد عبدالسلام صاحب منزل فى الحارة، هو رجل طيب القلب يرى أن حل المشكلات يجب أن يكون بالمصالحة، بينما يرى أحد أعضاء اللجنة المحامى حنفى أن يكون المرجع هو القانون لأن للقانون احترامه وقدسيته ويعارض الرأى عادل طالب طب الذى يرى أن القانون يجب تغييره جذريًا وتتفق معه فى الرأى نبيله زميلته فى الحى وتصبح بينهما قصة حب، تتدخل بينهما الست سنية الخاطبة التى تجرى وراء الرجال العواجيز الأثرياء كى تزوجهم من الفتيات الصغيرات طمعًا فى المال، يتصدع المنزل فى الحارة، لذا يحاول الانتهازيون داخل اللجنة أن يصلحوه بينما يزداد الشرخ فى جدار المنزل ويسقط فعلاً ويموت الانتهازيون أسفل أنقاضه.
الطريد||حسن شاب مصاب بعقدة نفسية من جراء خيانة عاش فيها منذ طفولته، لذا فهو لا يحب النساء، لكن فتاة جميلة تستطيع أن توقعه فى حبها، ويرى الحياة وردية من خلالها، وبعد عدة أشهر تتغير الزوجة، وينتاب الزوج الشكوك، ويكتشف أن زوجته تخونه، يزداد إحساسه بالكآبة ويقرر الانتقام منها، يعرف أن الرجل  الذى تخونه امرأته معه هو الذى يرمى بشباكه حول امرأته التى تحبه، ولم تخنه، لذا فهو يتربص بالشاب، ويعطيه علقة ساخنة، ويعود إلى امرأته. 
روعة الحب||تتزوج فتاة صغيرة من المؤلف الذى طالما قرات فى عينيه الافكار والاراء التى تتضمنها كتبه تتزوج منه عن رغبة منها غير انها سرعان ما تتبين فى تصرفات زوجها عكس ما يجاهر به فى مؤلفاته تقرر ان تتركه الى غير رجعة وتهرب من المنزل وهو يطاردها واثناء الهروب يظهر لها شاب جذاب تحبه فتيات المعادى فيتحابان ويتفقان على الزواج بمجرد حصولها على الطلاق حتى تبعث الفتاة فى استدعائه وبينما هى فى انتظاره بالمطار يحدث فجاة وعلى حين غرة ما لايمكن وقوعه اذ تنفجر الطائرة وقد اوشكت على الاستقرار على ارض المطار ويموت الجميع.
حب وخيانة||يدافع عصام الطالب في كلية الحقوق عن أهل حارته - حارة المماليك - من بطش سلامة المملوكي الذي يدعي ملكية الحارة من أرضٍ وبشرٍ، ويسانده بخيت ذراعه اليمنى في ذلك، وفيما بعد يتجمع أهل الحارة حول عصام ويصبح السند الوحيد والأمل لهم، فتحاول إلهام المرأة اللعوب إيقاع عصام في شباكها، والاستيلاء على عقود أهل الحارة لحساب سلامة، تُرى هل ستنجح فيما تنوي عليه؟
نساء بلا غد||تتأزم الأمور بين أخ وأخته وينشأ بينهما خلافًا، فتترك له المنزل وتذهب للإقامة عند شقيقتها الكبرى في الريف، فيذهب الأخ مع زوجته وابنته لاسترضائها، فيُفاجأ بالنظام الصارم الذي تضعه، بعدم دخول أى رجل إلى المنزل. ترتبط ابنة الأخ بعلاقة حب مع ابن خالها الذي يعيش في الريف، ويحاول الأخ تغيير وجهة نظر الشقيقة الكبرى، وإزالة القيود التي تضعها.
فرسان الغرام||فى أحدى القبائل نما شاب فلاح فى ظروف صعبة، يتعرف على فتاة شديدة الثراء، ويتبادلان الحب، إلا أن هذا الحب مكتوب عليه المستعجل، حيث يرفض أهل الفتاة أن تتزوج من هذا الشاب، تسقط الفتاة مع الشاب، وتحمل طفلهان وأمام هذه الزلة فإن الأسرة تحاول التخلص من ابنتها، لكنها تعود إلى رشدها، وتوافق أن يتزوج الحبيبان. (السينما اللبنانية)
عالم مضحك جداً||تموت إحدى الأميرات بعد أن تخفى بعض مجوهراتها فى أحد كراسى الصالون الموجود فى القصر وتوصى عاشور خادمها الخاص بأن الثروة لابنتها المقيمة فى الخارج، ويعلم بذلك باقى خدم القصر وخدم الفندق الذى كانت تقيم فيه، يحاول كل منهم أن يفوز بالثروة بمفرده، يسعى عاشور إلى تسليم الكنز إلى أصحابه، يظهر الكثير من الأقارب المزيفين الذين يودون سلب الكنز، يبلغ عاشور الشرطة عن نياب الأقارب المزيفين، تظهر الأبنة الحقيقية للأميرة، ويساعده عاشور فى التوصل إليه، وأثناء رحلة البحث يتبادلان الحب ويتزوجان.
المساجين الثلاثة||يهرب مساجين ثلاثة من السجن في محاولة كل واحد منهم تنفيذ فكرة عشوائية تجول بخاطره، الأول يحاول سرقة عصابة تهريب، والثاني يحاول استرداد حبيبته التي دخل السجن من أجلها، والثالث يعود لاسترداد ما أخفاه تحت شجرة. في إطار كوميدي ومثير نشاهد رحلتهم الشيقة إلى أن يصبحوا مواطنين صالحين.
نفوس حائرة||ثلاثة قصص قصيرة تحت مسمى الهارب , روح إنسان وترانسفرانس
 الهارب: هارب من البوليس يقابل اتوبيس مدرسة على طريق زراعى ويستوقفه ويركب معهم, ينقلب الاوتوبيس فى ترعة وينقذ الهارب المدرسة والتلميذات, يصل البوليس ويقبض على الهارب بعد ان يودع المدرسة والتلميذات.
 روح إنسان: الشيخ رشوان قاطع طريق يخرج لممارسة قطع الطريق ويترك  ابنته فى الدار, يسطو على طبيب فى الطريق ولا يلتفت لطلب الطبيب ان يتركه لإنقاذ حياة انسان,  يعود للدار ليجد ابنته مريضة وان الدكتور كان ذاهب لإنقاذها, يعاهد الله على ان يترك قطع الطريق بعد ان تشفى ابنته.
 ترانسفرانس: فتاة تدعى المرض النفسى لتتمكن من الايقاع بطبيب نفسى فى حبها.
عفريت مراتي||نتيجة إنشغال صالح بعمله، تعاني عايدة زوجته من الوحدة، لتنصرف إلى مشاهدة الأفلام وتبدأ بتقمص شخصيات البطلات اللاتي تشاهدهن في الأفلام، مما يوقع زوجها في مشاكل جديدة، ليحاول بمساعدة أصدقائه تخليصها من تلك الحالة
وادي الموت||عصابة دولية لتهريب المخدرات شعارها العقرب، ترسل أحد رجالها من مدينة طهران إلى بيروت، ومعه حقيبة مليئة بالعملة، يغتال الرجل، وتنتقل الحقيبة إلى القاتل الذى يحاول اللقاء بزعيم العصابة المنافسة، يتعرف على فتاة حسناء من ضمن العصابة، وتنمو بينهما قصة حب، وبعد غموض فى الأحداث يكتشف أنها من أفراد الشرطة، وأنها مدسوسة داخل العصابة للكشف عن أسرارها، تكون المفاجأة فى إن القاتل حامل الحقيبة هو أيضا من رجال الأمن، يتعاونان للقضاء على عصابة العقرب، والعصابة المنافسة. (السينما اللبنانية)
7 أيام في الجنة||(كروان) فتاة فقيرة تعيش مع خالها عم (أمين) في الاسكندرية و يقومون ببيع الفل للمصطافين.  يشاهدهما الصحفي (شكري) الذي يريد عمل ريبورتاج صحفي يؤكد فيه ان المظاهر يمكن أن تغير الأشخاص و ينخدع فيهم الناس.  فيتفق مع (أمين) و(كروان) علي أن يسافرا معه إلي القاهرة ليعيشا لسبعة أيام حياة الاثرياء و يدعيان أنها (هدي) ابنة المليونير المصري العائد من البرازيل (أحمد الطمبشاوي). يحضر شاب يدعى (حسن) لعمل بوليصة تأمين لهما و يقع في حب (كروان/ هدي) وتتقرب فتاة انتهازية تدعى (سيدة) من خالها (أمين) المتنكر في شخصية المليونير (أحمد الطمبشاوي) وتتوالى الأحداث.
حكاية 3 بنات||تدور أحداث القصة حول ثلاث فتيات لكل واحدة منهن طموحها وأحلامها، فهناك (شهيرة) التي تحلم بالثراء والشهرة دون الاهتمام بالمبادئ، يحاول الرجل الثري صاحب فرقة الفنون الشعبية التي تعمل بها الارتباط بها بالرغم من تعدد زوجاته، وهناك (أمل) سكرتيرة تسعى للزواج من رئيسها بالرغم من أنه متزوج ولديع عائلة وأولاد، وهناك (رجاء) التي تحاول الاستفادة من تجارب صديقاتها المختلفة وعدم تكرار تجاربهم.
مطاردة غرامية||منير شاب ثري يعمل مراقبًا جويًا، يخدمه رجل غريب الأطوار لا هم له إلا  السيطرة على ثروته، والذي يحاول بكل عزم أن يلهيه تمامًا عن حب منى التي تعشقه وتتمنى الزواج منه، فيجد منير نفسه واقعًا في حب خمس مضيفات ينتمين لجنسيات مختلفة، لكن المشكلة كذلك أن منير قد صار لديه ولعًا مرضيًا وغير طبيعيًا بالأحذية النسائية، وهو الولع الذي يتسرب إلى الطبيب النفسي الذي يحاول علاجه.
حلوة وشقية||منتج سينمائى يتفق مع أحد المخرجين على اخراج فيلم,وتسند بطولة الفيلم الى نوسة ,ثم يتأخر التصوير وتنشب خلافات بين نوسة وبطل الفيلم,حيث يحاول كلا منهما تدبير مقلب للأخر,حتى يقعا فى الحب سويا ويصرا على استكمال التصوير بعد تغيير قصة الفيلم.
الجابي||   فيلم عراقي عن قصة حياة محصل للنقود (كمساري) داخل إحدى حافلات النقل العام في بغداد، والمفارقات التي يتعرض لها يومياً من خلال اتصاله بشرائح عديدة وشخصيات مختلفة ومايتخلله من مفارقات ومواقف طريفة. 
المليونير المزيف||يستدين (حمدي) من تاجر الخردة (موصيري) ليصرف على إختراعاته، يحاول موصيري الحصول على سر تلك الإختراعات، يختفي حمدي فجأة ويعُلن عن موته،  يطلع المحامي زوجته (ناهد) على  وصية شقيقه الذي توفي بالمكسيك بأن تؤول ثروته إلى الشقيق الثالث (سعيد)، لتحدث مفاجأة تغير مجرى الأحداث.
أرض النفاق||مسعود أبو السعد موظف عادي متزوج ولكنه غير قادر على تغير حياته التي لا تعجبه، وبالصدفة يرى محل لبيع الأخلاق ويرى أن الأخلاق القبيحة قد نفذت فيقوم بشراء بعض أخلاق الخير، ولكنه بعد أن عمل بها خسر كل شيء فيضطر إلى شراء بعض الأخلاق القبيحة مثل النفاق الذي يساعده على تولي أفضل المناصب، ويصبح من الأغنياء وترضى عنه زوجته، ولكنه بالصدفة أيضاً وعن طريق الخطأ يبتلع حبه الصراحه ليفضح كل شيء عن الناس، ويرجع ليخسر كل شيء فيعرف إنه لن يرجع إلى ما كان عليه، فيقوم بسرقه جرعه كبيره من حبوب الخير ويضعها في أنبوب الماء الرئيسي ويتغير حال الناس إلى الأفضل، وتصبح الحياة جميلة والناس لديها أخلاق، ولكن أيضاً بعد فترة يرجع الأمر إلى ما كان عليه وتستمر الحياة كما بدأت أرضاً للنفاق.
أهلا بالحب||يعمل (حسين) حارسًا في جراج، ويحلم بأن يكون غنيًا، لذا فهو يستعير ملابس فاخرة من صديقه الكواء لحضور حفلات الأغنياء بها، والظهور في المجتمع المخملي، وفي إحدى الحفلات يتعرف إلى المطربة (دينا) التي تقع في غرامه، وتصدم حين تعلم حقيقته وأنه ليس غنيًا كما يوهمها فتتركه. وبالصدفة يعلم (حسين) أن لدينا شقيقة بدوية كان قد تم اختطافها وهي صغيرة وتعيش في الجبل، فيحاول استعادتها لكي يستعيد حب (دينا).
سارق الملايين||ثلاث لصوص يقومون بسرقة مليون ليرة من البنك الوطني اللبناني لكن يقرر أحدهم أن يهرب من زملائه، وينفرد بالأموال، يتعرض لمطاردة مزدوجة من رجال الشرطة للقبض عليه، ومن زملائه لقتله، واسترجاع النقود. يقابل في رحلة هروبه فتاة جميلة تغير من حياته، وتطلب منه التوبة، وإعادة النقود.
3 نساء||ثلاث نساء، الأولى (هناء) والتي تحب (عادل)، ولكنها تلتقي (سامي) لتقع أيضاً بحبه، والثانية الأرملة (توحيدة) والتي تحب (يوسف) الموظف بالمجلس الحسبي ولكنه متزوج، والثالثة (شمس) المطربة والتي تقع  بحب فتحي ولكنه يعيش في حيرة بسبب مجالستها للزبائن، فما مصير الثلاث نساء؟.
وداعا يا لبنان||يعرض الفيلم لموضوع الهجرة والتباين الثقافى والاغتراب الإنسانى ويقدم مجموعة من الشباب الذين يضطرون للهجرة فيواجهون ضغوطًا اجتماعية قاسية واحساسهم بصعوبة الانتماء للبيئات التى هاجروا إليها. (السينما العراقية)
بابا عايز كده||الشاب كمال المشهور بتعدد علاقاته النسائية يقع في حب الفتاة الجميلة نادية، التي تريد أن تتزوج من رجلٍ ليست له أية تجارب مع النساء سابقًا، يتنكر في شخصيه كوكو ويخفي شخصيته الحقيقية ويبدأ بالتقرب إليها لكنها سرعان ما تتعرف عليه وعلى شخصيته الحقيقية، فأرادت نادية الانتقام منه بالادعاء أن هناك علاقة تجمعها مع ابن عمه، يغضب كمال لذلك ويثور، يدرك كمال حقيقة الموقف فتلقنه نادية درسًا لكي يتوقف عن إقامة علاقات نسائية كثيرة.
شهر عسل بدون إزعاج||منير طبيب شاب يعيش فى الإسكندرية يتزوج من فتاة يحبها رغم إرادة والده الصعيدى ، يقرأ الأب الخبر فى الجرائد فيثور ويقرر قتل ابنه إلا أنه يفاجأ بخبر خروج مدبولى من السجن والذى بينه وبين مدبولى ثأر قديم ، ويعرف الأب أن مدبولى ينوى قتل منير آخذًا بالثأر وتحدث مطاردات حيث يتصور مدبولى أن الممرض الذى قابله فى العيادة هو منير ، ثم يكتشف مدبولى الحقيقة ويحاول قتل منير إلا أنه يفشل مجددًا ويسقط فى الماء ويشرف على الغرق فينقذه منير ويأسره هذا الموقف فيكف عن محاولة القتل  ، يتزوج الأب من امرأة تعرف عليها فى الفندق بمنطقة العلمين ، ويستكمل العروسان الاستمتاع بشهر العسل .
كيف تسرق القنبلة الذرية||جماعة من الصيادين يعملون فى البحر الأبيض المتوسط على إحدى سفن الصيد ويشاهدون طائرة تسقط فى البحر وبها أسرار القنبلة الذرية، ينجو قائد السفينة ويجد نفسه فى القاهرة، يهرب الطيار فرانكون يطارده عملاء يحاولون العثور على أسرار القنبلة، هناك الدكتور سىء العالم المجنون الذى يقيم مصنعه وسط الصحراء يحاول إعادة الحياة إلى الجمادات من خلال استخدام الطاقة النووية، يرسل رجاله من أجل القبض على فرانكو الطيار، خاصة الحسناء سينثيا، وفى النهاية يحصل الدكتور على الاختراع، لكنه يكتشف ان القنبلة النووية التى سقطت فى البحر كانت غير حقيقية.
أبطال ونساء||نبيل ووحيد شقيقان من أبطال المصارعة، أثناء مباراة نهائية فى باريس، تقوم فتاة بدس مخدرات فى حقيبتهما دون أن يعرفا، يعودان إلى بيروت، تحال العصابة على المحدرات. ترسل لهما العصابة فتاتين ورجل للبحث عن المخدرات، وتتمكن الفتاة دنيا من أن توقع وحيد فى غرامها. تسعى زعيمة العصابة إلى الحصول على المحدرات، فتقوم بالتخلص من أتباعها من أفراد العصابة. ينجح الإخوان فى تقيق الفوز فى مباراة محلية أمام أبطال عالميين. تأتى زعيمة العصابة للاستيلاء على المخدرات وينجح الإخوان بمساعدة الشرطة فى الإيقاع بالعصابة ويتزوج الشقيقان من الفتاتين دنيا وزميلتها. (السينما اللبنانية).
الزواج على الطريقة الحديثة||أحمد و مني اولاد خالة تربوا و تعلموا معا حتي وصلوا الي الجامعة . وبينما هم في رحلة معسكر الجامعة علي الشاطئ  في الاجازة الصيفية يندلع الحب بينهم .  و يقرران الزواج و لكن الظروف لا تساعدهم علي الزواج خاصة مع ظهور عريس مهندس يطلب الزواج من مني فتقوم بعمل حيل حتي يهرب منها . و يفكران في طريقة حديثة للزواج و هي أن يبقي كل منهم في بيته مع أسرته و يلتقيان من و قت لآخر حتي تتحسن الظروف فهل ينجحان ام أن العادات و التقاليد سوف تقف أمامهم ؟
عثمان الجبار||(عثمان) رجل أعرج لكنه يتمتع بقوة شديدة، ومهابة تجعله يسيطر على الشارع الذي تقع فيه كازينوهات القمار، والنوادي الليلة في اسطنبول، ويقوم بفرض الإتاوات عليها ولايستطيع أحد معارضته. يقابل فتاة فقيرة جميلة تعمل بائعة متجولة، وتمتلك صوتًا جميلًا، فيقرر مساعدتها حتى تصبح نجمة مشهورة، ويقع في حبها لكنها لا تبادله هذا الشعور حيث تتعلق بشخصٍ آخر. وتتوالى الأحداث.
الحب الكبير||في ربوع لبنان الجميله تدور احداث الفيلم التي تحكي عن الفتاه الفقيره      ( فاتن حمامه)و التي تعيش مع والدها الذي يعمل بالتصوير ( يوسف وهبي ). تحب الفتاه المغني المشهور ( فريد الاطرش ) والذي له علاقات نسائيه متعدده . تنقذه الفتاه من زوج غافل ( عبد السلام النابلسي ) يشعر بخيانه زوجته معه ( ايمان ) . و يريد قتلهما معا بعد ضبطهما متلبسين . فتسرع  لتحل محلها في غرفته بالفندق مضحيه بسمعتها من اجله . فيحبها و يتعلق بها ولكنها تريد ان تظهر بصوره مغايره لصورتها فتدعي انها من اسره غنيه و ان لها عشاق كثيرون . فيطلب من مصوره الخاص ان يبحث عنها و يكتشف الاب من خلال الصور انها ابنته فيصدم و يطلب منها الابتعاد عنه خوفا من مغامراته العاطفيه . فيقرر المطرب السفر في محاوله لنسيانها بعد ان عرف حقيقتها و لكن يدرك الاب مدي حب ابنته له فيسمح لها باللحاق به قبل سفره و بالفعل تلحق به و يتعانقوا علي ارض المطار ليجمعهم  معا الحب الكبير .
لصوص لكن ظرفاء||يحاول اللصان (حامد) و(إسماعيل) سرقة محل مجوهرات في الدور الأرضي من عمارة، والذي يصعِّب من مهمتهم ليس فقط خطورة الجريمة بل أيضا أنهم مضطرون للدخول إلى المحل عن طريق الحفر في أرضية الشقة التي توجد فوق المحل مباشرة وهذه الشقة يسكنها (عزيزة) و(عصام) وهما زوجان يعيشان حياة غير مستقرة تزيد من تعقيد مهمة كل من (حامد) و(إسماعيل).
ثلاث قصص||يجمع الفيلم 3 قصص منفصلة .. القصة الأولى (دنيا الله) لنجيب محفوظ وبطولة صلاح منصور وناهد شريف .. وتحكي قصة ساعي بإحدى المصالح الحكومية اقترب من سن المعاش ولم يستمتع بحياته مطلقا فيقرر اختلاس مرتبات الموظفين ويسافر للإسكندرية مع إحدى بنات الشارع ليستمتع بعدة أسابيع غير مبال بمصيره بعدما تنفذ نقوده ويُقبض عليه واثقا من غفران ربه خاصة وإنه مقتنع بأنه لم يضر أحدا بفعلته كون جميع الموظفين لم يكونوا في حاجة للمرتب ماعدا موظف واحد مكبل بالأعباء الاجتماعية ما جعل الفراش يتعاطف معه ويستثنيه من عملية السرقة بإرسال مرتبه كاملا لبيته .. أما القصة الثانية (5 ساعات) ليوسف إدريس وبطولة محمود المليجي ونادية لطفي ورشوان توفيق تتناول فساد القلم السياسي قبل 1952 وتصفيته لأحد الضباط الشرفاء إلا إنه يصاب إصابة خطيرة وينقل للمستشفى بين الحياة والموت ويدور صراع بين الأطباء الشرفاء الذين أصروا على إنقاذ حياة الضابط وبين الفاسدين من القلم السياسي الذين يصرون ألا يغادروا المستشفى قبل أن يتأكدوا من وفاته .. أما القصة الثالثة (إفلاس خاطبة) ليحيى حقي وبطولة عبد المنعم إبراهيم وسميحة أيوب تتناول محاولات شاب أعذب وحيد تأخر في الزواج ويبحث عن زوجة فيلجأ للخاطبة لكي يجد ضالته فتفشل كل محاولاتهما لإيجاد الزوجة المناسبة وينتهي الأمر بزواجه من الخاطبة التي شعر معها بالأمان.
لقاء الغرباء||تدور الأحداث حول أسرة صغيرة مكونة من زوجين وطفلين، وذات يوم تموت الزوجة وتترك للزوج طفلين ليعاني في تربيتهم بمفرده، فيقرر الزواج مرة أخرى كي تساعده الزوجة في تربية الأطفال، ولكن بعد ذلك قام بالإنتحار بسبب إشهار إفلاسه لتجد الزوجة الثانية نفسها أمام مسؤلية كبيرة.
الرجل الذي فقد ظله||قبل ثورة يوليو يصعد (يوسف السيوفي) فى عالم الصحافة على اكتاف استاذه (محمد ناجي) فهو شخصية انتهازية باعت نفسها من اجل تحقيق طموحها الفردى وتخلت عن كل القيم والتقاليد الانسانية بهدف الارتباط بطبقة اعلى ممثلة فى (سعاد) الأرستقراطية. بعكسه تماما صديقه (شوقى)  الثورى الذى ينتمى لنفس الطبقة لكنه لا يتبرا منها ويناضل من أجل بناء عالم جديد تحصل فيه طبقته المتوسطة بل والوطن كله على عدالة إجتماعية. فماذا سيكون مصيرهما وإلامَ سيؤول حال المجتمع المصري؟
شنبو في المصيدة||شنبو قصصى مرهف الحس يعمل موظفًا بسيطًا للحسابات فى مخبز .. يعرض على صحفية شابة إنتاجه القصصى لنشره بالمجلة التى تعمل بها .. يجد  فيه عمها العالم الخامة التى يجرى عليها أبحاثه المعملية .. من خلال علاقة العمل القصصية بين شنبو والفتاة تقع قصة حب بينهما تتداخل مع أحداث مؤامرة اغتيال العمة الثرية البخيلة والتى يدبرها ابن أخيها للإيقاع بشنبو وليحصل على الثروة والصحفية ...  فتتلقفه عصابة ليتزعمها وبعد مفارقات يمنح شنبو حريته ويتزوج الصحفية ويقبض على أفراد العصابة .
5 ساعات||التضحية من اجل الوطن من اعظم التضحيات ...هكذا القى أحد الضباط بنفسه فداء للوطن العزيز فاصيب بطلق ناري قبل ثورة يوليو المجيدة وعندما قام زملاءه بإنقاذه ونقله إلى المستشفى يتدخل القدر ليعلن نهاية المصير بالرغم من نجاج العملية حيث يتوصل البوليسي السياسي إنذاك إليهم ويتم القبض عليهم.
أنا الدكتور||يمارس الممرض إبراهيم مهنة الطب رغم كونه لا يحمل ما يؤهله لأداء هذه المهنة، ويقوم بتملك عيادة في قريته، ومع بدءه في العمل تقع في حبه الفتاة اليتيمة نادية، ويعمل إبراهيم على جمع أكبر قدر من المال بإيهام أهل القرية الأصحاء بأنهم مرضى. إلا أنه يندم لاحتياله على الأهالي وابتزازهم، ويبادل نادية مشاعرها مع الوقت.
بنت من البنات||تعمل (أنيسة) الفتاة الفقيرة في أحد المصانع، وتحلم بالثراء وترك حياة الفقر، والفرار من قسوة والدها، تتعرف بواسطة (صلاح) جارها إلى مدير الكازينو (مختار) الذي يقع في حبها، ويسرق إرضاءً لنزواته، لكنه يُسجن، ثم تلتقي بمدير في شركة يقع في حبها لكنها تُوقعه في مأزق ويترك العمل بسبب خيانته، ثم تتركه، وتتزوج من صاحب الشركة الذي تجد معه الحب. يخرج (مختار) من السجن ويحاول الانتقام منها.
ايدك عن مراتي||يفقد (فهمي) ذاكرته، ويترك زوجته (ناهد) خمس سنوات في بيروت، ويصبح اسمه (عنتر) ويعيش في قبيلة ويخطط للزواج من (ليلى)، لكن فجأة يسترد ذاكرته، فيقرر السفر إلى بيروت والعودة إلى زوجته ناهد، لكنه يجدها تزوجت من (عباس) وفي طريقهما لقضاء شهر العسل، فيصمم على مواجهتها ويتصاعد الموقف.
التلميذة والأستاذ||يعمل وحيد مدرسًا للموسيقى بإحدى المؤسسات الاجتماعية تعجب به تلميذته سلوى التي تدخل المؤسسة بسبب جريمة ارتكبتها للدفاع عن نفسها عندما حاول صاحب العمل الاعتداء عليها. تختلق الأسباب للخروج من المؤسسة، تشارك بالغناء والرقص الذي تتفوق فيه في فرقة الملهى الليلي التي يقودها وحيد الذي لا يتعرف عليها لتغير مظهرها، تنجح في إيقاعه في حبها وعندما يكشف أمرها يقرر الزواج منها ويتجاوز عن جريمتها
أشجع رجل في العالم||يقع المدرس البسيط (سنقر) في عشق (شكشوكة) إبنة المعلم (حسين) الذي يرغب في تزوجيها جبرا من المعلم (قرة) رغم علمه بحبها لسنقر، وذات يوم يهرب أسد من حديقة الحيوان، ويتصادف وجود سنقر الذي يفقد نظارته ويرى الأسد على أنه خروف فيلاعبه، وبدون عمد يساعد رجال الشرطة في الإمساك بالأسد، لتتغير حياته
مراتي مجنونة مجنونة مجنونة||يفترق الزوجان بعد متاعب عديدة بسبب الغيرة الشديدة، فالزوجة كم حاولت السيطرة على زوجها الذى صار عصبيًا للغاية وتعطلت أعماله الفنية.. يتم الطلاق رغم شعور كل منهما بالحب نحو الآخر وذلك نتيجة طلاقهما ثلاث مرات الذى كان سببه غيرة الزوجة الشديدة أساس مشاكلهما.. يبحث الزوج عن سكن فيتعرف على ثرى عجوز له ابنة تهيم حبًا به فيتزوجها.. تحاول الزوجة السابقة إفساد هذه الزيجة فتتزوج من والد زوجة زوجها السابق. وهكذا يجتمعان تحت سقف واحد، وكل منهما زوج لشخص آخر.. تستطيع أن تنغص الحياة للشابين وتنتهى الزيجة بالطلاق بعد أن يحس الزوج أن حياته مع ابنة الثرى جحيمًا لا يطاق وتكون هذه الزيجة سببًا مشروعًا فى عودة الزوجين السابقين لبعضهما.
الست الناظرة||هدي ( سعاد حسني ) طالبه في احدي مدارس الاسكندريه الثانويه الداخليه و رغم تفوقها تعيش  حزينه ومكتئبه بسبب اهمال والدها ( عماد حمدي ) لها وعدم الحضور لاخذها معه في الاجازات وذلك بايعاز من زوجته القاسيه ( زوزو نبيل ) . وتعطف عليها ناظره المدرسه       ( زهره العلا ) وتعتبرها مثل ابنتها وعندما يحضر والدها لاخذها في اجازه ما قبل الامتحانات النهائيه . تعاملها زوجه والدها و ابنتها سناء ( ماجده الخطيب ) معامله قاسيه و يجعلوها تقوم بكل اعمال المنزل ولا يتركون لها فرصه للاستذكار حتي ان زوجه والدها تمزق لها الكتب حتي لا تنجح و تتفوق . يراها خطيب سناء الدكتور فريد ( شكري سرحان ) و يقع في حبها لانه يشعر ان سناء خطيبته فتاه مستهتره و لا تتحمل المسئوليه و لاتصلح للزواج . تشعر الام وابنتها بذلك و تدب الغيره في قلبيهما فتحاول الام ان تزوجها من سمير ابن اختها للتخلص منها ولكن هدي ترفض لانها تريد ان تستكمل دراستها و لانها احبت الدكتور فريد فتهددها زوجه الاب و تتوعدها بالانتقام منها ومن والدها . فتهرب هدي من البيت وتحاول الانتحار        و لكنها تتراجع وتسافر الي ناظره المدرسه في بيتها و تستنجد بها فتقرر الناظره ان تتولي تربيتها وتعليمها حتي تحقق طموحها وتدخل كليه الطب .و بالفعل تنجح  وتصبح طبيبه         و تقابل الدكتور فريد الذي كان قد فسخ خطوبته لسناء و التي تزوجت من سمير ابن خالتها  . وتعاني سناء من الام الوضع  فينقذها الدكتور فريد و هدي و تعود الي والدها الذي طلق زوجته وينتهي الفيلم بزواج هدي وفريد .
أين حبي||تنمو علاقة حب بين (منى) مضيفة الطيران، و(وحيد) الشاب العابث الذي يستغل الحب ويفقدها شرفها ويهرب بعد مرور عدة أعوام، وفي أثناء سفره بالطائرة يقابلها مصادفة ويحاول اختلاق الأكاذيب، ليبرر موقفه لكنه يفشل. تحدث له حادثة ويفقد على إثرها بصره فتقرر (منى) أن تقف بجواره.
ابن الحتة||استغلالًا للشبه الكبير بين عاشور العجلاتي والممثل فريد شوقي، يقرر المخرج محمود البدراوي الاستعانة به في الكثير من المشاهد، في نفس التوقيت يتعلق عاشور بجارته نجاة ويقررا الزواج بالرغم من جميع محاولات المعلم سيد صاحب المقهى الوقوف في طريق حبهما. في الوقت ذاته يقع حادث أليم للفنان فريد يؤدي إلى وفاته فيقرر المخرج محمود الاستعانة بعاشور كبديل معلنًا عدم وفاة الممثل 
أيام الحب||تدور أحداث القصة حول مخرج سينمائى يبحث عن وجه سينمائى جديد ليقوم ببطولة فيلمه بعد أن تخلت البطلة الأساسية عن الفيلم، لكنة يفشل في هذا، فيذهب إلى الإسكندرية ليقابل بائعة، ويقرر تعليمها وتقديمها للأوساط الراقية على أنها واحدة من سيدات المجتمع الراقيات، وبعد نجاح فيلمها تتمرد على المخرج، فيقوم بكشف حقيقتها للناس، تتركه وتعود إلى الإسكندرية مرة أخرى لتمارس عملها السابق.
نار الحب||سعيد رجل العمل فى مجال تسريح النساء، وينتهى به الأمر إلى إصابته بالسل، مما يدفعه إلى اعتزال الحياة، تطمع زوجته دلال فى ثروته، وتنتظر رحيله، لكنه لا يموت، لذا فإنها تستعين بصديقة لها فى تدبير خطة لإثارة الفزع فى قب الزوج المريض، ويموت سعيد، وتفسر وفاته على أنها بسبب المرض، وبعد أيام يبدأ الصراع بين القاتلين الصديقتين على المال الذى تركه سعيدا، تختلفان حول القسمة، حيث ترى دلال أنها الأحق بالجزء الأكبر، تقتتلان وتقتل دلال صديقتها، ثم تسلم نفسها للشرطة. (السينما اللبنانية)
كلنا فدائيون||مجموعة من الشباب الفدائى الفلسطينى، يخططون وينفذون عملياتهم فى الأراضى التى احتلتها إسرائيل، يخون أحد الشباب زملائه من الفدائيين، ويرشد رجال العدو الإسرائيلى على مكانهم، ويصطدم الفدائيون بقوات العدو، ويموتون شهداء جميعًا، مما يصدم الشاب الخائن. الذى يدرك أن موت زملائه كان سببا لاستشهادهم، يقرر أن يقوم بعمل فدائى. فيفجر موقف للشرطة الإسرائيلية، ويحمل السلاح، ويرتدى ثوب الفدائيين، وينضم إلى فريق الفدائيين.  (السينما اللبنانية)
ميرامار||تدور أحداث القصة حول هروب زهرة من بلدتها الصغيرة بعد أن ضغطت عليها أسرتها للزواج من ثري عجوز، توجهت إلى مدينة الإسكندرية وعملت في فندق صغير، وبدأت تقابل شخصيات مختلفة في الفكر والحياة ومنهم حسين علام الثري العابث الذي يحاول التقرب إليها، وأيضاً منصور باهي الشاب المناضل المثقف والذي تتعرف عليه زهرة محاولًا مساعدتها في تعلم القراءة والكتابة، ومن بين النزلاء طُلبة مرزوق الإقطاعي الذي يحقد على الثورة وما جاءت به من قرارات.
موعد في بيروت||تدور أحداث الفيلم في قالب من المغامرات والحركة والإثارة. يهرب مجرم خطير، ويسافر الي لبنان ويختبئ في بيروت. يبدأ الإنتربول في البحث عنه ويستعين بعميلة جميلة، ولكنها ذكية وخطيرة أيضًا لإيجاده والبحث عنه والإيقاع به. تتوالى الأحداث وسط العديد من المفاجآت.
عندما يقسو القدر||تمر الأحداث من المشكلة الاجتماعية الفردية المتعلقة بالفقر والعلاقات العاطفية القلقة والظروف الاجتماعية الصعبة إلى إرتباط هذه المشغلات الخاصة، بالمصاعب الكبرى فى العالم، فى محاولة لربط الذات بالعالم، تقوم قصة حب بين شاب وفتاة. تموت أم الشاب، ثم تموت حبيبته، يتألم، لكنه يتذكر أن العالم ملئ بالكوارث فى الهند. وفلسطين.  (السينما الليبية)
أبواب الليل||يقع سلامة في براثن مجرم يقوم بتزييف الأوراق المالية ، فحالته المادية صعبة . يكون ثروة كبيرة. ينسحب من حياة ابنة عمه التي تحبه ، فهو لا يستطيع مواجهتها ، فهي تمثل له ماضيه الشريف. إلا أن ضميره يستيقظ ، ويبتعد عن طريق الانحراف.
الشجعان الثلاثة||عرفه ومبروك وشريف ثلاثة شبان فى مقتبل العمر ، يموت أبوهم الصول شعلان أثناء مطاردة عصابة مهربين ، يقرر الأبناء الثلاثة الانتقام لمقتل الأب فيترك كل منهم عمله الأصلى ويتنكرون فى شخصيات متعددة ليكونوا بالقرب من عصابة المهربين ويستطعيون الاندماج بينهم ويقوم عرفه الذى يتنكر تحت اسم العترة بافتعال معركة بينه وبين رجال العصابة وتنتهى بانتصاره وإثبات وجوده فيعجب به عاشور ويضمه إلى أفراد العصابة ، تقوم نوال الصحفية بمتابعة عرفه لمعرفة أسرار هذه المغامرة ومفارقات متعددة بين أفراد العصابة والشبان الثلاثة ينجح عرفه فى الإيقاع برئيس العصابة ، تقبض عليه الشرطة ويتزوج عرفه من نوال التى ساندتهم .
سوق الحريم||يبوح المحامي ماهر لصديقيه المحاميين محمود وعصام عن سر ثرائه . فيرشدهما إلى محكمة الأحوال الشخصية . حيث يختار الشخص ضحيته منها فيتزوجها لميراثها . فيتعرف محمود بمحكمة مصر الجديدة على علية التي تمتلك مائة فدانٍ ويتولى قضية النزاع التي ترفعها . وكذلك يتعرف عصام على فريدة بمحكمة الزمالك التي تمتلك مائة فدانٍ أيضًا فيتولى قضيتها ، يتزوج الصديقان من الوارثتين وتتفجر المفاجآت الواحدة تلو الأخرى. 
نشال رغم أنفه||فى السجن يقضى النشال مدة العقوبة حيث نراه وهو ينشل السجائر من زملائه والولاعة من مأمور السجن ومفتاح السجن من الحارس وبعد قضاء المدة يفرج عنه، على باب السجن يشعر بالندم ويقرر أن يتوب من النشل. وعند خروجه من باب السجن يرى مجموعة النشالين فى انتظاره فيذهب معهم إلى ملهى حيث يلتقى بصاحبه الذى يطلب منه المحفظة التى نشلها قبل دخوله السجن. ينكر نشله للمحفظة وإزاء إنكاره يقوم بعض الرجال بضربه ويحبسونه فى مخزن الملهى، ثم تأتى الراقصة فتطلق سراحه وتساعده على الهرب. يذهب إلى منزله فيعرف أن مسكنه قد أُجر لشخص آخر وأن ملابسه اشتراها أحد البائعين، يذهب إليه فى اللحظة التى كان يبيع فيها المحفظة. يفتح المحفظة فيفاجأ بعقود وأوراق باسم نجمة السينما سامية فوزى فيضظر للذهاب إلى منزلها لتسليمها الأوراق فتعجب به وتحبه من أول نظره وتتزوجه، ثم ينتقل إلى منزل الزوجية وهناك يلتقى بمدير شركة الأفلام التى تعمل فيها ساميه فيعرض عليه العمل فى أحد الأفلام مع ساميه، ثم يدير خدعة للتخلص منهما أثناء لقطة فى الفيلم، لكن الحقيقة تنكشف ويقع بين أيدى العدالة.
هى والشياطين||يقوم (كمال) الشاب الذي يطمح في الثراء بالانضمام إلى إحدى عصابات التهريب لكي يتمكن من الزواج بـ (وردة) الراقصة، تخطط العصابة لتهريب ربع مليون دولار، فيقوم (زيزو) بتسليم (كمال) النقود والذي بدلاً من أن يهربها يستولي عليها لنفسه، ويخبئها في الملاحات عند صديق عمره (البرنس)، يبدأ (زيزو) بمطاردة (كمال) وتتوالى الأحداث.
نص ساعة جواز (½ ساعة جواز)||تدور أحداث القصة حول الدكتور (حسنى) طبيب الأسنان واهتمامه باللهو والمتعة، تعمل لديه الممرضة (فاطمة) وتنظم له عيادته وتهتم بمختلف شئونه، يقرر الزواج من (داليا) صاحبة محل الزهور التي تحبه، لكنها تكره الكذب كثيرًا حتى أنها تهجر (حسني) لأنه لا يريد أن يتزوجها، تحاول (داليا) الانتحار وترسل برقية لحسني لكن ينقذها جارها (سامح) الدوبلير السينمائي، يحضر حسني مسرعًا بعد أن تلقى البرقية ويعرف الحقيقة ويطلب منها الزواج ويخبرها أنه طلق زوجته، لكنها تطلب منه إحضار زوجته للتأكد وبهدف إخبارها أنها ليست السبب في طلاقها من حسني.
للمتزوجين فقط||يبحث الصديقان أحمد ودعبس عن شقة جديدة بعد طردهما من المنزل ويقابلان صاحب المنزل الجديد الحاج مدبولى المتمسك بالتقاليد، الذى يشترط لإيجار الشقة ألا يسكنها عازب يلجأ أحمد إلى حيلة وهى استئجار سيدة من العاملات فى السينما، كومبارس، تقوم بدور الأم وينجح أحمد فى الحصول على الشقة الجديدة المقابلة لشقة منى  ابنة الحاج مدبولى، الذى يرفض والدها بزمته أن يلحقها بأى عمل بعد ان أنتهت من دراستها، تدبر لواحظ الشغالة بالاتفاق مع دعبس لقاء بين أحمد ومنى، يقابل أحمد منى بحجة البحث لها عن عمل، يدبر أحمد بالاتفاق مع صديقه عادل ليغازل منى. يتدخل أحمد فى الوقت المناسب ليكسب ثقة منى. وبعد أن يحس عادل بهذا المقلب يحضر إليه راقصة فى شقته الجديدة وتشاهدها منى ويضطر أحمد ليثبت عدم وجود علاقة مع الراقصة ان يتقدم للزواج من منى ويستأجر أحمد أباً مزيفاً ليتم الزواج وبعد مفارقات يحضر عوضين والد أحمد ليبارك زواج منى ابنة صديقه القديم.
مجرم تحت الاختبار||تشرع إحدى الشركات السينمائية في إنتاج فيلم عن مجرم خطير اعتقدت الشرطة أنه لقى مصرعه إثر مطاردته وسقوط سيارته من أعلى جبل المقطم، يذهب ممثل هاو شديد الشبه بالمجرم إلى الصحفى كاتب قصة الفيلم _الذى يعتقد فى بادئ الأمر أنه المجرم الحقيقي_ ويعرض عليه العمل فى الفيلم. يقع نظر المجرم الحقيقي على صورة شبيهه فى إحدى إعلانات الفيلم. فيرسل حبيبته لتوقع بالممثل حتى تستدرجه وتمكن المجرم الحقيقي من ارتداء ملابسه ليحل محله في الفيلم. ومن ممارسة المجرم للعمل الشريف تبدأ الحياة الطيبة تتكشف له، ويدرك مدى جرمه بزعامته لعصابة ولكن عين الشرطة متيقظة باستمرار لإلقاء القبض عليه، فماذا سيحدث؟
العميل  77||تدخل إحدى العصابات الدولية إلى الأراضي المصرية في هيئة فريق تصوير سينمائي ، لكنهم يستهدفون في الحقيقة تصوير مجموعة من الأماكن العسكرية الحساسة على ميكروفيلم ، وخلال إحدى عملياتهم يصير الميكروفيلم بالخطأ في حوزة الثلاثي (الضيف) ، و(سمير) ، و(جورج) الذين يبحثون عن عمل في مجال السينما ، لكنهم يصيرون شاهدين على جريمة قتل ، مما يجعل حياتهم في خطر ، ومن هنا يتدخل أحد ضباط الشرطة ليتقمص شخصية شقيق القتيل ؛ من أجل الكشف عن أفراد هذه العصابة .
عائلات محترمة||يرفض شوكت حب ابنه ممدوح من ابنة أخيه نوال ويريد أن يزوجه بعروس غنية كى يستطيع تسديد ديونه. يتقابل شوكت فى النادى بتفيدة هانم الأرملة مع ابنتها الجميلة نيفين. يحاول أن يجذبها إليه ويفكر حينما يشاهد نيفين أن يزوجها لابنه ممدوح، يضطر شوكت أن يبيع ما بقى من أرضه ليقيم حفلة تنكرية ليتم التعارف بين ابنه ونيفين. فى الوقت نفسه يزداد التعارف بينه وبين تفيدة هانم، فى أثناء الحفل يتعرف الدكتور سمير أخصائى علم النفس على أعماق ما يكنه المدعوين، يدرك ممدوح أن نيفين متكبرين ويترك الحفل دون أن يراها، تعرف نيفين ما قاله، فتنفجر غضبًا. فى هذه الأثناء تدبر نيفين خطة لمعرفة أخلاق ممدوح الذى لم تره وتكلف خادمتها أن تمثل دور نيفين وتقوم نيفين بدور الخادمة ونفس الفكرة ينفذها ممدوح ويذهب لمقابلة نيفين على أنه توكل سائق شوكت وتوكل على أنه ممدوح بيه، يتقابل الجميع ويدرس كل منهم الآخر وتعجب فاطمة بتوكل، ينكشف الأمر الأربعة ويسقط فى يد شوكت بك فى اللحظة التى وضعها لزواج ابنه من نيفين، تلجأ نيفين إلى عثمان بيه ويخطبها ويصرف عليها ويغدق عليها الهدايا وتحضر نوال لبيت عمها شوكت بك ليعيطها بعض المال، لكنه يرفض، وتضطر نوال أن تعمل راقصة ويذهب إليها ممدوح فى الكباريه وتشرح له نوال سبب عملها، يبدأ ممدوح فى حياة جديدة مع نوال، تخرج فاطمة من منزل تفيدة هانم بعد اتهامها بالسرقة، وتعود إلى خطيبها توكل وتعيش حياة بسيطة معه.
سكرتير ماما||تعيش الأرملة الثرية كاميليا مع طفلتها أمل التي تلتقي شلبي أبو ضبة خلال أدائه ﻹحدى الفرقات الاستعراضية في المولد، فتتعلق به الطفلة للشبه الكبير بينه وبين والدها الراحل، وتعرض عليه كاميليا بعد أن كانت تظنه في البداية هو زوجها أن يعمل سكرتيرًا لديها، ويكتشف سرقات واختلاسات في حسابات ممتلكاتها التي يديرها المعلم هريدي، والذي يسعى للانتقام من شلبي بعد ما كشف عنه.
ليلة واحدة||يقرر أحمد الطبيب النفسانى القيام برحلة إلى شاطئ الغردقة، هناك يتقابل مع سامية ويقضيان معاً ليلة واحدة ثم يتزوجها، حينما يبدأ أحمد حياته الزوجية تبدأ الشكوك عند الزوجة لاعتقادها أن هناك علاقة بين زوجها وبين ميرفت الفتاة التى كانت تعرف أحمد قبل الزواج فتصده ولا تعامله كزوج لإحساسها أنه لم يتزوجها عن حب واقتناع وإنما لإصلاح الغلطة التى ارتكبها فى تلك الليلة ويضطر إلى العودة إلى القاهرة. تتفق سامية مع صديقتها الهام أن تظهر سامية فى صورة شقيقتها أميرة التى تدرس فى لندن، تنجح الفكرة وتتنكر سامية وتلبس باروكة شعر صفراء وتغير من لهجتها لتصبح صورة طبق الأصل من أختها أميرة. تقابل سامية زوجها على أنها أميرة شقيقة زوجته ويبدأ فى السهر مع أميرة والخروج معها، يعترف لها بأنه أحبها ويبدى رغبته فى الزواج منها، تقترح عليه أن يذهب إلى سامية ويعترف لها بكل شيء ويعود الزوج إلى الغردقة حيث ترك سامية، لكنه يكتشف أنه ما زال يحب زوجته سامية ويعود الزوجان إلى حياتهما.
من أجل حفنة أولاد||يعمل حسن(رشدى أباظه)مدرسا فى إحدى المدارس الابتدائية تحت رئاسة ناظرها المتشدد الاستاذ مدبولى. يعيش حسن مع زوجته ناديه(سهير المرشدى)فى سعادة رغم مرور سبع سنوات على زواجهما بدون إنجاب. يبدأ النزاع بينهما لعدم وجود أطفال،ويعلم زملاء حسن هذا النزاع،يقترح أحدهم أن يتزوج حسن من شقيقة الناظر ليستطيع إنجاب أطفال. يرحب الناظر ويتم الزواج الذى يظل سراً على ناديه زوجته الاولى. ترتبك احوال حسن الماليه لعدم قدرته على الصرف على بيتين،ويفاجأ حسن ان زوجته ناديه حامل،وتحمل أيضاًزوجته الثانيه تلد ناديه توأم إناث،وتلد الثانيه(سهير زكى)توأم ذكور،وحتى يستطيع الصرف على الزوجتين والأولاد تعيش الزوجتان والأولاد فى بيت الناظر. تلد الزوجتان مرة اخرى توائم ويصبح لدى حسن ثمانية اولاد،تدب المشاحنات والمضايقات بصورة مزعجة لا تطاق. وفجأة نرى حسن وهو جالس امام حضرة الناظر فى حالة ذهول بعد ان استيقظ من الحلم المزعج الذى رأه فى خياله ويتراجع عن موقفه ويعود الى زوجته ناديه راضيا بما قسمه الله له.  
الشيطان||يبحث ماركو رئيس عصابة لسرقة الآثار فى مصر عن الشخص الذى يملك الرموز المكتوبة عن كنز فرعونى ، تطارده الشرطة فى كل مكان ويتعقبه الضابط منير المصرى ، ويحضر منير من  لبنان ليتعقب ماركو فى مصر ، ويقابله الضابط صلاح ويخبره أن يحتاط للأمر ويحافظ على حياته وأثناء خروجهما من المطار يتم اختطاف منير وصلاح فى سيارة ويهرب منير وصلاح . يثور ماركو لهروبهما ويهدد الفتيات وليحافط على منير وصلاح يدخلهما مستشفى ثم يبدآن معه بالتوجه إلى الكباريه بعد أن عرفا أنه وكر لماركو ، هناك تتعرف الراقصة عليهما وتخبر ماركو بطريق الإشارة أثناء الرقص ، تبدأ عصابة ماركو فى القبض عليهما ويدبر ماركو مع معاونته سعاد أمرًا هو إبعاد منير وتنكشف حقيقة سعاد ويبدأ ماركو فى البحث عن حمدان أبو شامه الذى يملك نصف سر مكان الكنز ، تبحث الشرطة عن حمدان . يطلب منير من سعاد معاونته فى استدارج ماركو لتصوير نصف الرموز ويعلم ماركو بوجود حمدان ويرسل إحدى فتياته الجميلات والتى تستطيع استدارجه ويبدأ فى حل شفرة لغز الرموز ، يذهب مع العصابة إلى المكان الموجود به الكنز . يحضر رجال الشرطة ويقبضون على ماركو وعصابته .
أنا ومراتي والجو||عادل طبيب بيطرى يعانى من اهتمام زوجته عواطف الزائد به فهى تلاحقه فى العمل بالتليفونات وضاق بهذا الحب الذى يسلبه إرادته وتمنى ان تكون زوجته مثل حماته التى تنشغل بمزرعة العجول وتترك حماه يفعل ما يريد وفى حفل عيد زواجه تعرف على الأرملة الشابه هدى الذى مبدأها إللى عاوز يعمل حاجه يعملها وتكررت لقاءاته بها وشعر بكيانه ومع استمرار عواطف على سلوكها معه عرض عادل على سلوى الزواج وشاهدهم شوكت شقيق عواطف فأبلغ الجميع فذهبوا الى الفيوم حيث سيتم الزواج وبذل الجميع جهدا مع عواطف لتغيير سلوكها ومع عادل لإعطاء زوجته فرصه أخرى وشعر عادل انه يحب عواطف وشعرت سلوى ان عادل لا يصلح إلا صديق وعادت عواطف الى رشدها بعد ان كادت تفقد زوجها. 
صراع المحترفين||غرباوى بك صاحب أسطول صيد فى منطقة أبى قير بالإسكندرية ، هو فى الحقيقة مهرب تراقبه المباحث وتجند له الضابط وحيد الذى يتنكر فى شخصية الدكتور فتحى ، يحاول التقرب من ليلى ابنة المهرب وذلك وفقًا للخطة التى وضعها رئيس المباحث ويتعارفان أثناء تردده على المنزل بح
أكاذيب حواء||وفاء (سميرة أحمد) سيدة متزوجة من كمال (أحمد مظهر) وذلك بعد وفاه زوجها الأول نشأت (عمر ذو الفقار)، وتعاني وفاء من إهمال زوجها لها فتستعين بعليوة (محمد عوض) الملقن بفرقة مسرحية كي يتقمص دور زوجها الراحل ويدعي إنه لم يمت ويطلب عودتها إلى عصمته وذلك من أجل أن تشعل الغيرة في قلب زوجها ويجعله يهتم بها، ولكن يظهر زوجها الحقيقي أيضا الذي لم يمت و يطلب أموالاً مقابل طلاقها. وبعد مفارقات يطلقها زوجها الأول وتعود لزوجها الثاني كمال الذي تعلم درساً لن ينساه.
الحلوة عزيزة||عزيزه (هند رستم) راقصة جميلة بالمنصوره يحبها ابن العمدة، ولكنها تصده وتقرر النزوح إلى القاهرة، و عند سفرها يلقى على وجهها ماء نار؛ فيشوه وجهها، وتضطر إلى أن تدير كباريه، وتقع في حب أحد زبائنه (شكري سرحان)، وعندما تفلس لا تحد من مفر غير ابتزاز إحدى الزوجات المترددين عليها في الوقت ذاته تقابل الدكتور رؤوف (سمير صبري) الذي يتعاطف معها ويجري لها عملية تجميل، وتحاول البدء من جديد.
الرعب||يقوم توفيق رئيس العصابة بتحريض سالم الذى يعمل فى مركز البحوث الذرية للاغراض السلمية على اختطاف شحنة من الذرة الواردة من الخارج تدبر مؤامرة محكمة عند وصول الطرد تنجح العصابة فى الحصول على صندوق الراديوم تخبئهفى مخزن المعلم مدبولى ويعثر عليه ويذهب الى المنزل وتطارده العصابة هناك  يجد ابو على الذي يطالبه بالنقود التى تركها امانة لديه قبل دخوله السجنيعلم ابو على بحقيقة الصندوق ويذهب الصحفى سمير عزت الىمعمل الذرة لكتابة موضوع عن الذرة والسلام ثم يعلم باختفاء صندوق الراديوم الذى يقدر ثمنه بنصف مليون جنيه استرلينى فقد هذا الصندوق معناه تلوث المنطقة بالاشعاعات الذرية تطلب الشرطة من الصحفى عدم نشر الخبر حتى لاتسبب الرعب فى المدينة يتعاون سمير الصحفى وابوعلى والمعلم مدبولى مع الشرطة وينجحون فى القبض على افراد العصابة واعادة صندوق الراديوم الى المعمل فى سلام.
فتاة الاستعراض||تقوم فرقة غنائية باستئجار مسرح لتعمل عليه وتهاجم الثرى أحمد علوى فى المجلات ويقرأ فهمى مدير أعمال أحمد علوى المجلة ويخبر أحمد بما قرأ ويذهبان إلى الفرقة ويحضران تدريبات الفرقة. يشاهد فايزه بطلة الفرقة ويطلب دعوتها للعشاء معه فتعتذر إذ أنها تعمل فى الفرقة وطالبة فى الجامعة ويشاهد المخرج أحمد علوى ولا يعرفه. يقتنع أنه شبيه لأحمد علوى تمامًا ويسند إليه أحمد الأدوار فى الاستعراض ويغير اسمه إلى أحمد عشماوى يقصد التمويه. وتفاجئ الفرقة بإنذار من محامى أحمد علوى لدفع إيجار سنة مقدم للمسرح وإلا تعرضوا للطرد ويعرف أحمد أن أرض المسرح من ممتلكاته وأنه لا يعلم بحقيقة الإنذار ويقرر أن يمول الاستعراض ويذهب فهمى ويعرض على المخرج هذا الاقتراح ويصبح شريكًا فى الفرقة. ويلجأ أحمد علوى إلى الممثل مدبولى ليدربه على التمثيل الكوميدى، ويرشحه مدبولى للقيام بالبطولة فى الفرقة. يضطر المخرج إرضاء لشريكه فهمى ممول الفرقة أن يحل أحمد بدلاً من عاطف فتستاء فايزه وتطلب من أحمد التنازل عن دوره فى الاستعراض لزميلها عاطف وتعترف له بأنها علاقتها بعاطف لا تتعدى حدود الزمالة، يفرح ويطلب منها الزواج ويتقدم لها على أنه أحمد علوى الحقيقى وتعتقد أنه تقمص شخصية أحمد علوى من كثرة تمثيله للدور، يقترح فهمى أن تذهب فايزه لمقابلة احمد علوى ليقبل أن يتنازل عن شرط السنة ويذهب معها أحمد وهناك تفاجأ بالحقيقة وتعرف أن الذى يحبها هو احمد علوى فعلاً ويلتقيا فى قبلة الزواج.
أبي فوق الشجرة||تدور أحداث القصة حول الطالب عادل (عبدالحليم حافظ) والذي يتشاجر مع حبيبته آمال (ميرفت أمين)، ليسافر إلى الإسكندرية لقضاء الأجازة الصيفية، وهناك يتعرف على الراقصة فردوس (نادية لطفي) ويقع في شباكها ويقيم معها في نفس الشقة، وبعد انقطاع أخباره يذهب والده إلى الإسكندرية بحثًا عن ابنه، وفي طريق بحثه عنه يتعرف على راقصة أخرى كانت فردوس قد طلبت منها ذلك بهدف منع والد عادل من العودة بعادل مرة أخرى.
شارع الملاهي||كاندلز أحد الملاهى الليلية فى شارع الملاهى حيث الفرقة الراقصة التى يديرها فتحى رجب . تعمل فى الملهى الراقصة نادية التى تحاول إقناع صديقتها إلهام الراقصة الجديدة لتعيش معها فى شقتها بدلاً من السكن فى البنسيون ، يعترض حسام صديق نادية على ذلك . ويقتحم شخص مجهول شقة نادية ويقتلها خنقًا ويحتار رجال الشرطة فى العثور على القاتل وتحل الراقصة دلال بدلاً من نادية كبطلة للفرقة ، لكنها تقتل هى الأخرى وبنفس الطريقة التى قتلت بها نادية . تبدأ الشرطة فى البحث عن القاتل ، يضطر فتحى بلك صاحب الملهى وعمر خالد مخرج الفرقة أن يستعينا بإلهام للقيام بدور البطلة ، يخشى عليها من القتل فيكلف عطوة عامل ستار المسرح بمصاحبة إلهام إلى المنزل والنوم هناك لحراستها ، يبدأ عمر فى حبه لإلهام لكنها تشك فى أنه القاتل فتهرب منه وتعود إلى المنزل ، تلتقى بعطوة الذى ينتهز الفرصة . يقترب منها ثم يبدأ فى خنقها . يحضر عمر ورجال الشرطة وأثناء المطاردة يصاب عطوة برصاص الشرطة ويصعقه التيار الكهربائى لملهى ويعود عمر لحبيبته إلهام .
شمس الربيع||يقرر موظف السفر إلى الدار البيضاء ، قادما من الريف ، وذلك من أجل العثور على وظيفة مناسبة ، أفضل من التى يعمل بها ، يكتشف ان المدينة بالغة القسوة ، والوحشية ، يسعى إلى أن تتغير ظروفه ، ولكن كل محاولاته تبوء بالإحباط ، يرجع ثانية إلى قريته ، ويعود إلى وظيفته ، ويبقى هناك، حيث يشعر أن الحياة البسيطة فى القرية أفضل من بذخ المدينة . (السينما المغربية)
المومياء||يرصد الفيلم أحداثًا حقيقيةً وبالتحديد في عام 1871 ؛حيث تعيش قبيلة تدعى (الحربات) في صعيد مصر. تشتهر تلك القبيلة بالتنقيب عن الآثار الفرعونية ثم بيعها. بعد موت شيخ القبيلة يقرر أولاده التوقف عن سرقة الآثار فيتم قتل أحد الأولاد ولكن ينجح الثاني في الهرب من أجل إبلاغ الشرطة وبعثة الآثار.
خياط السيدات||صابر أفندي يعمل خياطًا للرجال، لكن مشكلته الكبرى أنه يعاني من كساد كبير بسبب عدم مواكبته للموضة ويرفض أن يطور أفكاره حول الأزياء، إلى أن تقترح عليه زوجته هدى والتي تعمل في مجلة سورية مهتمة بالموضة أن يغير نشاطه ليصبح خياطًا للنساء بدلًا من الرجال، ليشرع في تنفيذ خطة.
الفلسطينى الثائر||شاب فلسطينى عابث، يعيش حياة لاهية، دون أى إلتزام تجاه بلده المسلوب، لكنه يفقد أحد الاعزاء فيقرر ان يتحول إلى النضال، يتدرب على العمليات الخاصة، وفى إحدى هذه العمليات تحاصره قوات الاحتلال الإسرائيلية، لكنه بمهارته يكسر الحصار، ويهرب عائدًا إلى القاعدة التى يعسكر فيها الفدائيون، ويجهز نفسه لعملية جديدة بعد أن تعلم تجربة جديدة.  (السينما اللبنانية)
همسة الشيطان||(عزيز) رجل ثري ومتزوج من الشابة (دُرية)، يمتلك حظيرة، يتولى رعايتها الشاب (سليم) تحس دُرية بالملل، وتحاول أن تُعلم سليم أصول الإتيكيت، وتحاول دُرية أن تجذب سليم، لتتطور علاقتهما، بينما يصاب عزيز بحادث لتتصاعد الأحداث.
الحب والفلوس||تدور أحداث القصة حول وفاة رب أسرة (الزحلاوي)، يترك الزحلاوي وصية لعائلته التي تعيش في لبنان لتوزيع ثروته وتقدر ثروته المتروكة بمليون ليرة، يوصي الزحلاوي فيها بألا توزع التركة إلا تحت إشراف (شوشو)، وبعد توزيع التركة على الورثة تفسد أخلاقهم ويخوضون في الرذيلة وتكون النتيجة الطبيعية أن يفقدوا الثروة.
العمياء||نعيمة عمياء تعيش مع اثنين من الشباب، خليل، وأديب، تود رتيبة خطيبة هذا الأخير ان تصبح ممثلة. وتصاب بالغيرة من وجود نعيمة، يعمل أديب بائع صحف ويبيع خليل اوراق الياناصيب، وفى نفس الوقت يعملى فى تجارة المخدرات، يحب اديب رتيبة ويود أن يحدد الزواج، ويقنع عبود نعيمة ببيع الزهور فى الروشة، وهى فى الحقيقة هيرويين، يعرف أديب الأمر بالمصادفة، ويواجه عبود، وتقوم مواجهة يأتى بعدها البوليس ليقبض على عبود، وتتزوج نعيمة من خليل، وأديب من رتيبة. (السينما اللبنانية) (السينما التركية)
دلع البنات||تتعطل سيارة فكرية في الطريق بالقرب من منزل الموظف البسيط أنور فتلجأ إليه لتبيت عنده فيوافق بعد إلحاح  ،في الوقت الذي كان ينتظر فيه زيارة من الباشكاتب الذي كان سيتزوج ابنته فتسبب له العديد من المشاكل معه . يعود إليها ليطلب منها أن تتدخل لإقناع الباشكاتب و إخباره بحقيقة الوضع لكن فكريه تعجب به  ولكن والدها الباشا يبعدها عنه ويدعي لها أنه مهددٌ بالإفلاس.
الحب سنة 70||تدور أحداث الفيلم في إطار كوميدي رومانسي حول شريف المتعدد العلاقات النسائية، وابن عمه محسن القادم من الريف، والذي يقع دائما في مشاكل بسبب مغامراته الغرامية الكثيرة، بينما في النهاية يقع في غرام نورا الفتاة البسيطة.
بئر الحرمان||تُصاب ناهد بمرض ازدواج الشخصية فهي في النهار تعيش بشخصيتها وفي الليل هي ميرفت الفتاة اللعوب، يعالجها طبيب نفساني ويكتشف أن مرضها نتيجة لعقدة نفسية منذ طفولتها إذ يكتشف الأب خيانة الأم فيعاملها بجفاء ولا يقربها وتعيش في حرمان عاطفي، يترسب ذلك في أعماق ناهد وفي النهاية تُشفى وتتخلص من شخصية ميرفت.
يوميات نائب في الأرياف||فى عام 1930 يصاب الفلاح قمر الدولة بطلق نارى، وينطق باسم ريم أخت زوجته، وذلك قبل أن يلفظ الروح، ريم هى الشاهدة الحقيقية، يلفت جمالها وكيل النيابة، يقبض عليها، يضطر إلى أن يجعلها تبيت فى منزل المأمور من أجل استكمال التحقيق، لكن المأمور يجذبه جمالها، وفى الليل تهرب دون أن يعرف أحد أن الشيخ عصفور هو الذى دفعها إلى الهرب، فينشغل أهل القرية، ورجال الأمن بها بأمور الانتخابات، وعقب انتهاء الانتخابات يتم اكشاف جثة ريم طافية على سطح مياه الترعة، التى تتكدس فى قاعها صناديق الاقتراعات التى تلقى بها الإدارة التى تمارس التزوير، ينتشل الأهالى الصناديق أثناء انتشال جثة ريم، يجد وكيل النيابة نفسه أمام موقف لا يحسد عليه، يقرر أن يقدم طلب نقل بعد أن قام بتقييد القضية ضد مجهول.
صباح الخير يا زوجتي العزيزة||يتناول العمل قصة الزوجين حسن وسامية واللذان يعيشان بهناء، ولا يكدر صفو حياتهم سوى بعض مضايقات والدة سامية لحسن، حتى يتبدل الحال عندما يرزقوا بمولودهم (هاني)، لتستعين سامية بوالدتها لرعاية الصغير وتقيم معهم بالمنزل وتتصاعد الأحداث
كيف تتخلص من زوجتك||مجدى فؤاد ممثل مشهور تقع النساء فىحبه وغرامه من أول نظرة. يلتقى بإحدى الفتيات الجميلات فى ملهى ليلى، وبعد إعجاب سريع تصبح زوجته ويشك مجدى فى هذا الزواج، تظهر له ساميه عقد الزواج فيسقط فى يده ويحس بالقلق فهو لم يفكرفى الزواج ويعشق الحرية، يفكر صديقه المؤلف السينمائى فكرى فى طريقة للتخلص من زوجته خاصة وأنه لا يستطيع أن يطلقها لأن العصمة فى يدها، بمعنى أن لها وحدها حق الطلاق، ولكى يتخلص منها، يسكنان فى منزل مهجور مخيف به أشباح وتفشل الخطة ثم حيلة أخرى لإعطاءها بعض الهرمونات لتفقد أنوثتها وتتحول إلى رجل ولكن إلى حين. تعود ساميه إلى حالتها الطبيعية وبعد طرق عديدة للتخلص من زوجته يفشل وتشعر ساميه أن مجدى لا يحبها وأنه يريد الخلاص منها فتتركه وترسل له قسيمة الطلاق، يشعر مجدى بفراغ كبير فى حياته، ويبدأ الإحساس بحبه لزوجته ساميه ويبحث عنها حتى يعثر عليها، تغفر له ساميه أخطائه، ويستأنفان حياتهما الزوجية.
شيء من العذاب||تهرب آمال من زوج أمها بعد أن حاول اغتصابها  وتضطر إلى ضربه بيد الشمسية فيموت وتلجأ إلى فيللا فى سيدى عبدالرحمن فتفأجا بأنها فى مرسم الفنان أحمد خالد . تقدم نفسها له باسم سلوى وتدعى أنها كانت فى رحلة مع المدرسة وضلت الطريق ، يحاول طردها لكنها تتوسل إليه أن تنام عنده ليلة واحدة فقط فيقبل ، فى الصباح يحضر شريف الرسام ويدهش حينما يرى هذه الفتاة وتدعى كذبًا أنها  ابنة اخت  الرسام وأنها كانت تعيش فى الخرطوم ، تطلب أن يساعدها فى البقاء وعدم السفر . تلجأ سلوى إلى حيلة بأن يصنع لها شريف تمثالاً فتضطر إلى البقاء فى المنزل لحين الانتهاء من نحت التمثال ، وأثناء قيام شريف بعمل التمثال يبدأ الحب من جانب شريف ، لكن سلوى تحب احمد فى أعماقها ، يذهب شريف إلى أستاذه ليخطب سلوى وهنا يصبح أحمد فى حيرة ويبدأ فى الاهتمام بسلوى وتعترف له بحبها . ويلتقيان معًا فى قبلة طويلة ، يخاف أحمد من نفسه وعلاقته بسلوى ويطلب منها أن تترك المنزل وتشعر سلوى أنها فشلت فى حبها مع أحمد وتحاول الانتحار فيطلب أحمد من شريف إنقاذها ويعترف له بحقيقة الموقف ويصر شريف على حبه لسلوى ويحس أحمد بفارق السن بينه وبين سلوى ولا يستطيع الاستمرا فى هذا الحب فيترك لها خطاب بالاعتذار عن الاستمرار معها . يهرب من المنزل ويلجأ إلى صديقه الموسيقار حسين شكرى الذى يرى أن فارق السن للفنان لا معنى له فحب الفنان ليس له مقاييس ويرى شريف صورة سلوى فى المجلات . تعترف سلوى وتسلم نفسها وتحاكم ويصدر الحكم ببراءتها إذا كانت فى حالة دفاع عن النفس ويخرج الرسام أحمد خالد من حياتها وتعود مع شريف لتحيا حياة جديدة .
حكاية من بلدنا||يحتكر عمدة إحدى قرى الصعيد كمر الفول ويفرض أسعارًا باهظة على الأهالي تعود إليه بالربح الكثير بينما يصيبهم الضرر . يقف الأهالي موقفا سلبيًّا عدا أحدهم يثور عليه فتكون الشرارة التي تلهبهم . يقرر الجميع كمر الفول لحسابهم ويتعاونون فيما بينهم لتوفير المال اللازم . يذهب أحدهم لمقابلة التجار للاتفاق معهم ويكون الضحية . إذ يقتله العمدة ويزيدهم ذلك إصرارًا و صمودًا لتنفيذ مشروعهم الذي ينجح
الرجل والقضبان||ثلاثة أصدقاء بكلية التجارة يتعينون معا كموظفين في شركة واحدة، أحدهم ميسور الحال، والآخر أمين مخازن يدعي حسني يعاني من زحمة المرور دوما ويتمني شراء سيارة، يلقي به القدر في طريق "عثمان" صاحب إحدى العمارات الذي يحاول استدراجه في معاملات مشبوهه لكن حسني يرفض إلي أن يتم اختفاء عهدة بمبلغ كبير ويحقق معه بشأنها لكن لم يثبت إدانته مؤخرا ويظل محتفظا بقيمه وأخلاقه الحميدة.
زوجة بلا رجل||تتورط (نادية) في علاقتها مع حبيبها (مدحت) وتحمل منه، يقع لمدحت حادث بسيارته ويسافر إلى الخارج لاستكمال العلاج دون أن تعلم (نادية). تبوح لأختها (سهير) بمأساتها، تستغل (سهير) فرصة سفر زوجها في رحلة عمل طويلة في أمريكا فتنسب المولود لها لإنقاذ سمعة أختها.
غرام تلميذة||ضحى تلميذة، حلوة وشقية، وكثيرًا ما تستخدم الكذب كحيلة للهرب من الموافق والمآزق التى تقع فيها، رغم ذلك يحبها أحمد، ولكن لا أحد يصدق كلامها مهما كان حقيقيًا، تشاهد ضحى جارتها فردوس تقتل رجلاً بمساعدة توفيق ويستوليان منه على حقيبة مليئة بالنقود، ولكن عندما تصرح بذلك لا يصدقها أحد، تذهب ضحى إلى أحمد وتخبره بما شاهدت لكنه لا يصدقها، وينصحها بالذهاب إلى الشرطة إذا كانت صادقة، تذهب ضحى إلى البوليس، لكن الضابط يتذكر أنها سبق أن تقدمت ببلاغ كاذب الذى أدعت فيه أن ثعبانًا لدغها، ورغم ذلك يرسل معها ضابطًا إلى شقة فردوس بحجة أنه وكيل صاحب العمارة ويتفقد الضابط الشقة فلا يجد أثرًا لأى جريمة، وعندما يعرف توفيق أن ضحى اكتشفت أمره يضع خطة لقتلها، يختلف توفيق مع فردوس حول نصيب فردوس فى النقود ويحاول قتلها فتخطف حقيبة النقود وتهرب، يجرى توفيق وراءها ويراهما أحمد ويطاردهما، وينجح مع ضحى فى الإمساك بالقاتل.
يوم واحد عسل||   يتدور الأحداث حول كمال وأمينة، اللذان يعملان في مجال اﻹستعراض، ويخططا للزواج، حيث تجمعهم الصدفة بالنشال ومزور العملات مغنطيس، لتبدأ سلسلة من المطاردات بينهم، في إطار من المواقف الكوميدية 
3 وجوه للحب||تدور أحداث القصة حول ثلاث وجوه مختلفة للحب، الوجه الأول لشاب من الصعيد يرغب في السفر إلى القاهرة لاستكمال تعليمه، لكن أهله يطلبون من الزواج من فتاة من القرية بهدف الحفاظ عليه، والوجه الثاني حول فتاة من الإسكندرية تعيش حياة لاهية متحررة، تهتم هذه الفتاة بالحفلات والسهر وتتعرف على صحفي شاب مهتم بعمله أشد الاهتمام، والوجه الثالث لشاب صعيدي يعيش في القاهرة بالقرب من جامعته، يقع في غرام زميلة له، لكن ظروف وتربية كل واحد منهما تكون سبب في توتر العلاقة بينهما.
الحرامي||يحب الميكانيكي (عباس) الفتاة الفقيرة (فاطمة)، ويتقدم لخطبتها فيوافق والدها في بداية الأمر، ولكن لا يلبث أن يغير رأيه ويجبرها على الزوج من ثري عجوز. تقيم (فاطمة) وأسرتها في فندق استعداداً للزواج، ويحاول (عباس) خطف (فاطمة)، لكن تشاهده ابنة الثري، فتعجب به وتطلب أن يصبح حارسها الخاص، فيوافق حتى يصبح قريباً من (فاطمة). تتم سرقة خاتم الزفاف وتشك الأم في (عباس) الذي يحاول إثبات براءته.
شيء من الخوف||عتريس (محمود مرسي) طفل بريء، ينمو وينضج لتتبدل شخصيته العطوفة بصورة طبق الأصل من جده في قسوته، بطشه، جبروته، وتسلطه على حياة أهل قرية الدهاشنة بالإرهاب الذي يفرضه عليهم. يقع عتريس في غرام فؤادة (شادية) منذ الصغر ولكنها ترفضه بعد أن تَشبع بروح وأعمال جده المستبدة، لكن عتريس يطلب يدها من والدها رغم رفضها المتكرر الزواج به. يخشى والدها غضب عتريس وبدلاً من أن يٌعلن رفضها للزواج يُعلن موافقتها عليه؛ فتبدأ من هنا دوامات العداوة بين عتريس وفؤادة من جهة، وبينه وبين أهل البلد من جهة أخرى.
أسرار البنات||تدور الأحداث حول أربع فتيات في المرحلة الثانوية، منى إنفصل أبواها وتزوج كل منهم وتركاها وحيدة،  وإلهام تضطر إلى السرقة لمعاجة والدتها لأن الأب مدمن للخمر،  وسنية التي يحبسها والدها في المنزل بدافع الخوف عليها، وناني الفتاة المدللة التي لا تستطيع تحمل أي مسئولية، لتواجه كل واحدة منهن العديد من المشاكل، فكيف سيتعاملن معها
شمس||شمس تبحث عن مكان كى تسكنه ، تقوم بزيارة خطيبها فى مستشفى الأمراض النفسية تحاول بيع راديو فى سوق السلع . تتعرف على الحاج وهبى أحد أغنياء المدينة الذى يعانى من مشاكله الصحية ، والزوجية ، فهو متزوج من امرأتين ، يجد الحاج وهبى فى شمس صورة أمها التى أحبها ذات يوم ، قبل أن يتركها  كى تواجه قدرها ، يرشح الحاج وهبى نفسه لكى يمثل بلدته فى الانتخابات ضد أحد المناضلين ، أنه سليم وهبى ابن الحاج وهبى ، يواجه سالم خصومة أبيه وينتصر عليه . (السينما المغربية)
العتبة جزاز||يزاول أفراد إحدى شبكات التجسس نشاطهم في أحد الملاهي ويرأسها عباس الذي لا يرتاح لعميل المنظمة ماكس، فيتأمر عليه ويدبر من اجل قتله. وفي نفس الوقت تجند أجهزة الأمن هدى مساعدة عباس لصالحها، وبعد فترة يتردد عبد الحفيظ الشبيه بماكس علي الملهي فيعتقد أفراد الشبكة أنه لم يمت، وتستغل أجهزة الأمن ذلك الشبه، فيطلبون من عبد الحفيظ التمادي في تمثيل دور ماكس حتي يقفوا على أسرار الشبكة وتحركاتها.
ابن الشيطان||ابن الشيطان شخصية متنكرة غامضة خارجة على القانون يقتل الرجال الذين يتزوجون من جديد بعد ترك زوجاتهم وأولادهم. ترسبت فى نفس ابن الشيطان روح الانتقام بعد أن تزوج والده، لقد دخل السجن وهو صغير فأصبح الانتقام من كل رجل يتزوج ويترك زوجته هدفه الأساسى. أثار الرعب فى كل مكان فى القرية يتصدى له رجل الشرطة الصول مرسى ويشك فى ان يكون ابن الشيطان المجذوب المعتوه ويلاحقه ويطارده ويقبض عليه إلى أن يفرج عنه لعدم إثبات أى دلي ضده، ويرفض المعلم عتريس صاحب محل الزينات أن يقيم أى فرح زواج فى القرية خوفًا من انتقام ابن الشيطان، يطمأنه الصول مرسى الذى يحاول المحافظة على الأمن. يحضر شقيق مرسى إلى القرية فترة الإجازة فيخطفه ابن الشيطان رهينة عنده وتنفذه سعدية التى تعيش مع أمها فى منزل ابن الشيطان وتهرب خوفًا على حياتها ثم يطاردها ابن الشيطان فى كل مكان ويقع بينهم العديد من المعارك، تنتهي بما لم يكن في الحسبان
طريق الخطايا||يتعرف سباك على امرأة ضائعة، ومن أجلها يترك بيته وأسرته، المرأة تعيش فى عالم الخطيئة أما أسرته فإنها تقابل هجران زوجها بالحكمة، وذلك من أجل رعاية ابنها المشلول. يثوب السباك إلى رشده، وينتبه إلى خطيئته، فيقرر العودة إلى زوجته وابنه، لكن شركاء السباك يقومون بخطف ابنه المشلول، يحاول الأب استعادة ابنه بأى ثمن، تقرر المرأة الضائعة (عشيقته) مساعدته فى إعادة ابنه، وبعد أن تنجح فى ذلك تبتعد عنه نهائيا من أجل سعادته. 
الناس اللي جوه||يتعرض مجموعة من سكان عقار قديم لمشكلة كبيرة؛ بعدما لاحظوا وجود شرخًا كبيرًا بجدار المنزل قد يتسبب في سقوطه، خاصة وإنه قديم ومُتهالك، يحاولون التواصل مع مالك العقار، وهو من الأثرياء أصحاب النفوذ، فيحتقرهم ويرفض مقابلتهم، وأثناء محاولاتهم إيجاد حلاً مُناسبًا لتلك المُشكلة؛ تتشابك العلاقات بين سكان العقار باختلاف طبيعتهم السلوكية والنفسية، فتتصاعد الأحداث.
طريق بلا نهاية||يعثر (رمزي) على حقيبة مجوهرات سرقها بعض اللصوص، ليأخذها ويسافر بها إلى مدينة أخرى، حيث يقيم بفندق صغير، ويتعرف على زوجة صاحب الفندق والتي تطلب منه مساعدتها في التخلص من زوجها العجوز، قبل أن يتعرف على ابنة العجوز ليتغير كل شيء.
الغشاش||فتوح صيدلى، متعدد الغراميات مع زبائنه، متزوج من مايسه التى تحبه حبًا جمًا، ولا تستطيع أن تعيش دنياها بدونه، لكنه رغم ما يمر من مشكلات، يضبط  فى إحدى المرات وهو يقبل فتاة، ذلك بمعرفة زوجته. يأتى صديقه الممثل المسرحى. صاحب الأدوار الثانوية، إليه فى منزله، ويخبره بأنه طرد من المسرح بعد أن أخذ دوره كضابط مابحث فى إحدى المسرحيات، وأنه تقمص الدور إلا أنه فشل فى أدائه، ويريه البطاقة الخاصة به، يفكر فتوح فى كيفية استخدام هذه البطاقة، فيقوم بنزع صورة صديقه ويضع صورته بدلاً منها، ويخبر زوجته مايسه أنه يعمل فى المباحث وأنه عليه مهمة لابد من إنجازها، ويدخل فى المحلات الليلية، حيث تعرف على راقصة، وعصابة تزييف الأوراق النقدية، لكن فتوح يسقط فى إحدى المرات فى يد البوليس لدخوله المكان الخطأ، فيعترف بما فعله، فيستخدم من قبل البوليس للإيقاع بالعصابة كلها، ويتم إحكام السيطرة على العصابة، فيقبض عليها بمعرفة البوليس.
فرقة المرح||في رحلة لاصطياد السمك، يصطحب عادل أصدقاءه الثلاثة، وأثناء الصيد وعندما يجذبون الصنارة يجدون حقيبة ثقيلة. يسرع الثلاثة لالتقاطها، فيجدون بداخلها شحنة مخدرات. ثلاثة من رجال العصابة يراقبون الموقف عن بعد، وعندما يصل الأصدقاء إلى الحقيبة يتدخل رجال العصابة للإمساك بالحقيبة. وهنا يظهر ضابط البوليس لطفي ويحاول القبض عليهم، لكنهم يهربون بعد أن يُقتل أحدهم عن طريق البوليس. يُستعان بالثلاثي، الذين يتنكرون في زي فنانين بإحدى الفرق الأجنبية العاملة بمصر، ويذهبون إلى مقر العصابة، ليحاولوا الأيقاع بهم.
الساعات الرهيبة||عن الصراع بين الخير والشر والفرق بين انسان يطمع في المال ويسلك كل الطرق الغير مشروعة للحصول عليه وآخر شريف ونزيهة ويحب الخير للناس .. فماذا ستكون النهاية ؟ يسجن والد حمدي وتصادر امواله لاتجاره بالمخدرات وبعدها تنفصل عنه خطيبته اماني بعد ان اصبح معدما يفقد حمدي ما حوله ويشكل عصابة لسرقة السيارات ترتبط اماني برمزي المهندس زميلها القديم في الدراسة مع حمدي وتحاول اغراءه بكسب المال باي وسيلة وتتعاون مع مدير الشركة التي يعملان بها لدفعه لقبول رشوة من مقاول لاخفاء المخالفات التي قام بها في تنفيذ مباني لصالح الشركة يرفض رمزي الرشوة وفي نفس الوقت يتعرف حمدي على شقيقة رمزي ويقربها، يدبر مدير الشركة بالاشتراك مع المقاول مكيدة ليقع وينهار رمزي ويتم القبض عليه بتهمة الحصول على رشوة تنتحر سناء شقيقة رمزي لانه لن يحقق لها احلامها في الثراء وتعود اماني لحمدي الذي كون ثروة من بيع السيارات المسروقة، يفرج عن رمزي بكفالة ويذهب للانتقام من حمدي وفي طريقه يقابل الراقصة صديقة حمدي وينقذها من الموت بعد محاولة رجال حمدي صدمها بالسيارة ويتم زفاف حمدي واماني التي تزوجها لينتقم منها وتستغيث اماني برمزي وتصل الشرطة التي كانت تتابع اعمال حمدي المشبوهة 
لا لا يا حبيبي||محمود غيور على زوجته سعاد، الأمر الذى يجعله دائم القيام بتوصيلها إلى عملها ومراقبتها، سعاد تعمل بائعة بأحد المحلات، تعيش معهما أخت محمود التى تعجب بمدير المبيعات، الذى يرأس سعاد فى العمل، تدعو أخت محمود أخاها بأن يوجه دعوة إلى مدير المبيعات لزيارتهم بالمنزل، لزيادة مساحة التعارف بين الأخت والمدير ، بينما الشك يساور محمود فى وجود علاقة ما بين زوجته وهذا المدير ، يطلب من زوجته أن تستقيل من عملها ، تفكر قليلاً من أجل تلقين زوجها درسًا قتقبل ، وتستجيب لطلبه حتى تستطيع أن تحد من غيرته ، تدبر سعاد مكيدة كى تدفع محمود أن يضع حدًا لغيرته ، فيعلم بان زوجته موجودة فى أحد النوادى تستحم مع مدير المبيعات ، فيسحب مسدسه ويتوجه إلى النادى كى يقتلهما، يكتشف بأن مدير المبيعات يسبح مع خطيبته، بينما تشعر الأخت بإحباط لهذا الموقف وتحاول الانتحار، لكنها تعود إلى رشدها وتلتحق بأحد الأعمال، بينما يضطر محمود للموافقة على عودة سعاد إلى عملها مرة ثانية دون غيرة.
عين الحياة||تسرق إحدى العصابات الدولية قطعة من الماس تسمى (عين الحياة) من باريس وتنقلها إلى القاهرة، وتقوم العصابة بالعمل على إخفاء الجوهرة الثمينة داخل محل لبيع لعب الأطفال، وفي لعبة معينة. تحضر منى إلى محل اللعب لشراء لعبة لأخيها الصغير ويُعجب بإحدى اللعب التي _وللصدفة البحتة_ يجد بداخلها الماسة المخبأة لتبدأ رحلة من المتاعب والمطاردات من قبل العصابة لمنى وطفلها.
لسنا ملائكه||   ثلاثة مساجين مشاغبين يحدثون الكثير من الشغب داخل السجن،فتقرر إدارة  السجن ترحيلهم لسجن ابو زعبل ويكلف الصول(حسن مصطفى)بالإشراف على ترحيلهم،فيصطحب معه العسكرى عبدالحفيظ(زكريا موافى)فى سيارة الترحيلات لسجن ابو زعبل.السجين الاول رجب(جورج سيدهم)كان والده(سيد عبدالله)قد ترك أولاده ورافق راقصة يصرف عليها أمواله،فلما حاول إستعادة والده،وقفت الراقصة فى طريقه،فخنقها ودخل السجن. السجين الثانى شعبان (سمير غانم)كان ينصب على السذج ويبيع لهم ممتلكات الدولة،فلما باع القطار اكتشف ان المشترى ضابط مباحث،ودخل السجن. السجين الثالث رمضان  (الضيف أحمد)كان يحب فتاة وعجز عن الزواج بها لفقره،وتزوجت غيره يمتلك الإمكانيات المادية،فقرر رمضان ان يصبح غنيا بأى طريقة،فقام بسرقة خزينه وقتل صاحبها فدخل السجن. تعطلت سيارة الترحيلات فى الطريق،فأرسل الصول زميله العسكرى عبد الحفيظ ليأتى بنجدة سريعة،ثم قابل فى الطريق الحاج ياسين(عباس فارس)الذى استضافه والمساجين فى منزله ريثما تأتى النجدة. كان الحاج ياسين يعيش مع زوجته(عليه عبد المنعم)وإبنته الشابه منى (شاهيناز طه)وإبنته الصغيره هدى(كوكى)وإبن أخيه مراد(اشرف عبد الغفور) وكان بيته مرهونا بسبب دين عليه للشاب سامى(سميرصبرى)خطيب إبنته منى ولكن عم سامى،الحاج جابر(عبدالعليم خطاب)هو المسيطر على ثروة إبن أخيه صمم على بيع المنزل فى المزاد،ورفض ان يسوى الدين مقابل المبلغ الاصلى دون الفوائد،كما أقنع إبن أخيه بالهجرة للخارج لإن الزواج نظام اجتماعى فاشل وعقيم،ففسخ خطبته لمنى،التى أصيبت بصدمة،رغم ان ابن عمها مراد يحبها،ولا تشعر به. كان الحاج ياسين قد غرق بالدين بسبب علاقته بالراقصة إلهام(نجوى فؤاد)التى لم تفلح فى استمالة مراد لأحضانها. تمكن السجناء من إقناع منى بحب مراد لها،كما تمكنوا من سرقة المستندات من الحاج جابر الذى قبل تسديد الدين بدون الفوائد،كما أقنعوا ام منى بالعفو عن زلة زوجها الحاج ياسين مع الراقصة،وبدأ حياة جديدة معه. وهرب السجناء من الصول الذى طاردهم حتى قبض عليهم،وأعادهم للسجن مرة أخرى.  (لسنا ملائكة) 
مِن عظماء الإسلام||   يتناول الفيلم قصة حياة الخلفاء الراشدين الأربعة رضي الله عنهم، أبو بكر الصديق، عمر بن الخطاب، عثمان بن عفان، وعلي بن أبي طالب، وشكل المجتمع حينها، والأحداث والشخصيات التي أثرت في تاريخ اﻹسلام. 
صراع مع الموت||تقع حادثة لثلاثة أشخاص عبر الطريق الصحراوى ، ينقلون إلى المستشفى فى حالات حرجة وخطيرة ، وهم ضابط بوليس ، راقصة ، لاعب كرة ، يتمكن الأطباء من إنقاذ المصابين وزرع قلوب جديدة لهم ، بدلاً من القلوب التالفة . يزرع قلب نشال لضابط البوليس ، وقلب مصارع يزرع للراقصة
ربع دستة اشرار||يقوم البوليس بمطاردة عصابة من عصابات الصعيد يتزعمها البهجوري وخلال مهاجمة البوليس لقطار الصعيد حيث تم عمل كمين لهذا الزعيم يفاجا البوليس بتدخل وتعاون من قبل السجينين شحاته وحتحوت بل يتمكنان من قتل البهجورى يعجب البوليس بشجاعتهما بل ويرى انه لابد من الاستعانة بهما للبحث عن الصحفية ليلى التى اختطفتها العصابة وفى قالب كوميدى تحدث مواقف متعددة ومطاردات بالغة الاثارة تتفجر الضحكات من جمهور المشاهدين يتمكن شحاته من تنفيذ عملية الانقاذ بوضع لغم في مركز العصابة حتى يمكن حصارها والقضاء عليها.
لصوص على موعد||ترسل الحكومة المصرية قلادة توت عنخ آمون لكي تعرض في أحد المهرجانات بإستنبول . يتفق صادق بك منظم المهرجان مع إحدى العصابات لرسم خطة لسرقة القلادة وبالفعل تتم السرقة ، يصل أحمد كمال الضابط المصري للتحقيق والبحث عن القلادة المسروقة بالتعاون مع البوليس التركي ، يستطيعون بعد عدة مطاردات الوصول إلى القلادة . يتضح من التحقيق أن صادق بك رجل مجنون ، وقد أوحى بسرقتها ليقدمها هدية لزوجته المتوفاة منذ خمسة عشر عامًا .
الصديقان||يرفض  أب متزمت أن تتزوج ابنته الجميلة من الطيار الشاب الذى تحبه ، وتقدم لخطبتها معتقدًا أن حياة الطيار فى خطر دوما ، يجد الطيار السبيل أمامه مسدودًا ، لكن الأمر لا يمنع من ان يقوم ببعض الحيل الماكرة من أجل إقناع والد حبيبته بأن يزوجه ابنته . (السينما السو
الوادى الأصفر||فى الصحراء مجموعة من البشر تمثل إحدى القبائل العربية والتى تعيش وتنتشر فى ربوع الصحارى، تحكمها عادات وتقاليد مختلفة، ويزداد الطين بلة، عندما تتحكم ساحرة عجوز فى حياة هؤلاء جميعًا، مما يدعو إلى التوقف عن التفكير المنطقى والعقلانى، حيث تواجه القبيلة مشكلة ندرة المياه والقحط الذى يلف الصحراء حولهم، يثور راجع أحد الفتيان وهو يطالب الجميع وأبناء القبيلة خاصة بضرورة الهجرة، والبحث عن مصادر أخرى للمعيشة ولابد من تغيير وجه الحياة، ولكن الشيوخ يقفون ضده بما فى ذلك والده وتتكرر المواقف والمواجهات بين الأبناء والآباء، والدفع وراء الهجرة للبحث عن أراضى صالحة للإقامة وحياة جديدة، والآباء يطالبون بالتروى وعدم الهجرة، وأخيرًا تقرر القبيلة الرحيل بحثًا عن الماء، ولكنهم يصدمون بحقول ألغام، ويقتل الكثير منهم، لكن الناجين يبدأون حياتهم الجديدة فى المنطقة بعد اكتشاف البترول.
الفلاقة||تنمو قصة حب بين الفتاة البسيطة ربح وابن عمها مصباح الجربوع، لكن أحد المتعاونين مع قوات الاحتلال الفرنسية فى تونس يقوم باختطاف الفتاة، يذهب مصباح إلى القائد ويشكو له، لكنه لا يحصل على مراده، يقرر أن ينتقم، يتم القبض عليه، ويودع فى السجن ثلاثة أعوام، تتبلور فكرة الانتقام فى رأسه، ويصبح أحد أعضاء الفلاقة، وهناك يلتقى بخاطف حبيبته وجها لوجه، وقبل أن يقتتلا، يكتشفان أن عليهما مواجهة المستعمر، ويموتان أثناء عملية ضد المحتل.  (السينما التونسية)
الحب والثمن||تعيش (سوسن) مدرسة الأطفال مع والدها الرسام في منزل يملكه (حسام) رجل الأعمال الذي يحاول إيقاعها في شباكه، لكنها تصده باستمرار. تسوء حالتهما المادية فتضطر لقبول طلب الزواج من (حسام) رغم اختلاف طباعهما. تنشأ علاقة حب بين (سوسن) و(أحمد) المهندس المعماري ويكتشف (حسام) علاقتهما فيقوم بتلفيق قضية لـ (أحمد) للخلاص منه، ويدخل السجن لكن يتم الإفراج عنه ليخرج من السجن ويقرر الانتقام من (حسام) .
هروب||عزت وفتحى سجينان يهربان من سجنهما وهما مقيدان بالسلاسل معاً، وبعد سلسلة مطاردات من قبل رجال البوليس والأمن، يستطيعان الوصول إلى منطقة ريفية نائية تسكنها سنية وهى شقيقة أحد المساجين، التى تعيش بمفردها وتدير محلاً وسيارة أجرة، أثناء الإقامة معها، يشعر عزت بتعاطف سنية نحوه فيخبرها بأنه كان سائقا فى شركة مقاولات يملكها شاكر الدسوقى، وأثناء خلال قيامه بتسليم بعض بضائع الشركة قام البوليس بالقبض عليه  للمخالفة التى يحملها، ويتخلى عنه صاحب شركة المقاولات ولا يقف إلى جواره، بل أكد اتهامه بالشهادة الزور، فيسجن، ولهذا السبب قرر الهرب من السجن من أجل الانتقام من المقاول، يقوم البوليس بتمشيط المنطقة بحثاً عنهما، لذا يهربان إلى كهف فى الجبل وهناك يفلحان فى كسر قدهما، يقوم شخص مجهول بقتل شاكر بيه، فى الوقت نفسه يصل رجال البوليس، ويتم القبض على كل من عزت وفتحى واعادتهما إلى السجن تعلن سنية لعزت انها ستنتظره
الأشرار||   ثلاثة رجال وامرأة يخوضون رحلة طويلة محفوفة بالمخاطر من أجل البحث عن مبلغ من المال في وسط الصحراء في جو من الإثارة .. ووسط هذه الصراعات تولد قصة حب .. فهل ينتصر الحب أم المال في النهاية. 
يوم جائل||يكتشف أحد الشباب، الذى تبرع بسترته لاحدى الجمعيات الخيرية، أنه قد نسى أوراق هويته، وبطاقة سفره فى السترة، يسعى مع زملائه، من الشباب الذين قرروا التطوع لجمع المعونات لهذه الجمعيات البحث عن السترة، التى انتقلت من شخص إلى أخر، فى مواقف كوميدية ساخرة، حتى يتمكنوا من العثور عليها أخيرًا. (السينما المغربية)
نهاية الشياطين||إسماعيل ورأفت وحمادة، ثلاثة شبان يسرقون في أحد الأيام إحدى الخزائن الخاصة بمحل للهدايا والتحف، ويقتسمون غنائمه بينهم، ثم يتفرقون، ويسير كل منهم في مسار جديد، فيعمل إسماعيل في معرض لبيع السيارات، ويعجب بفتاة ويتزوجها، ويعمل حمادة في أحد محال تصفيف شعر السيدات، ويقع رأفت في حب ابنة مدير أحد البنوك، وتواجه الأصدقاء الثلاثة عدد من المشاكل، حينما يجتمعون ويتفقون على سرقة بنك.
الثعلب والحرباء||تمكن  ناجى  وعزيز  وكامليا من ثقب سقف محل كلاديكس للمجوهرات وسرقة شنطه مليئة  بالمجوهرات  ثم غدر ناجى بعزيز وسلمه للبوليس  وماطل كاميليا فى نصيبها. كانت لناجى علاقة بعاملة محله للطيورر نشوى ،وسبق له ان استلب المضيفة  سهير شرفها وماطلها فى الزواج ،وهو متزوج  من اميره وعلى غير وفاق معها اما خامس علاقاته النسائية فكانت مع نانا صاحبة محل الأزياء والتى ترغب فى النصب عليه والاستيلاء على شنطة المجوهرات.  قتل  ناجى  وسرقت شنطة  المجوهرات على يد احدى زالنساء الخمس كامليا التى اشتركت  معه فى السرقه ولم تأخذ نصيبها،نشوى التى وعدها بالزواج،  نانا التى تريد النصب عليه، سهير التى حملت منه  ورفض زواجها ،وأخيرا اميره التى تود الخلاص منه.    تقابل المقدم  ظريف مع عزيز بالسجن وعرف منه علاقته بناجى فحاول مقابلة النساء الخمس حتى تمكن من معرفة  القاتله وكانت  سهير التى  اعتدى  عليها ولكن  كاميليا  تمكنت  من قتلها  لتأخذ  المجوهرات ولكن ظريف قتلها وتمكن البوليس من إستعادة المسروقات. 
برج العذراء||يؤمن (فهمي) بالأبراج ويعمل وفقها، وتزيد مجموعة من الأحداث اقتناعه بها مثل ترقيته في العمل التي يتنبأ بها البرج ووفاة عمه ثم ميراثه منه. يقنعه أحد المنجمين أن عمره مرتبط بفتاة من برج العذراء لديها وحمة سوداء يبحث عنها فيكتشف أنها (نانا) خطيبة صديقه (عادل) فيحاول الحفاظ على حياتها، تتفق (نانا ) و(إلهام) وزوجته على خطة لإقناع (فهمي) بخطأ الاعتماد على التنجيم.
باحبك يا حلوة||يعين (مصطفى) في وظيفة حكومية بمدينة الأقصر، ويستطيع بمساعدة زملائه الجدد: (سعيد) و(فكري)، العثور على سكن في عمارة (شكري) أفندي، ويشيع أنه متزوج وبصدد إحضار زوجته. يتعرف على (ليلى) ابنة (شكري) ويحبها ويخبرها بحقيقة أنه غير متزوج حتى يحصل على الشقة، في الوقت الذي تحاول فيه (سميحة) ابنة الجيران أن تتزوجه، لكنه يتهرب منها.
المرايه||موظف حكومي يدعى (كريم) لديه بنتان جميلتان أحسن تربيتهما؛ هما (كريمة) و(هدى)، كريمة لا تهتم بأي شيء سوى ملبسها وزينتها، تتردد في الحب والزواج ما بين شخصين، (كمال) الشاب الثري العابث، وابن عمتها المهندس (أحمد) الشاب الطموح المكافح، تدفع ثمن ترددها غاليا. أختها (هدى) حددت مسار حياتها منذ البداية، فاختارت الزواج من ابن عمتها الآخر وبدء حياتهما معا من الصفر، حياة أساسها الحب والألفة بينهما.
الرجل المناسب||شركة لبنانية تقوم بارسال مندوب لها الى فرع القاهرة لاكتشاف سر خسائر هذا النوع . يتخفى هذا المندوب فى شخصية ساعى منقول حديثا ، يلاحظ ان هناك قصة حب تتولد بين ابنة المدير الفاشل . مع موظف العلاقات العامة . يحاول ان يكشف للفتاة ما يحدث .ثم تتحول المشاعر .ؤيتم الايقاع بالمدير. ويصبح المندوب مديرا .ويتزوج من الفتاة التى يحبها.
فداك يا فلسطين||تعيش أم محمود حياة هادئة مع ابنائها الثلاثة: محمود، يوسف، طارق، يقوم الأولاد بزراعة الأرض، اما الثالث فهو مدرس فى مدرسة القرية، بعد الاجتياح الإسرائيلى يقررون استمرار حياتهم بلا مشاكل، يقوم الجار أبو خالد باصطياد خمسة جنود اسرائيليين فى سيارتهم ويأوى فى بيت أم محمود، يبدأ الأبناء فى تعلم الثورة، يقبض الجنود على أحد الأبناء ويقتلونه أمام عينى أمه مما يشجع الآخريين على استكمال النضال ضد الاحتلال الإسرائيلى. (السينم اللبنانية)
رجال بلا ملامح||تدور الأحداث حول أحمد الذي يتعرف على فتاة الليل ليلى، وذلك بعد أن أنهى بعثته لدراسة الهندسة، يخبر أحمد والده بأنه سوف يقوم بالارتباط بهذه الفتاة، يرفض الأب ويقف في طريق هذه الزيجة، ويدعي أنه كان على علاقة بهذه الفتاة، لتتصاعد الأحداث
سارق المحفظة||(طارق الفنجري): (رشدي أباظة) رجل بخيل رغم ثرائه الفاحش تعاني شقيقاته الثلاث من بخله ومضايقاته المستمرة لهن ، في أحد الأيام يستقل (طارق) أحد الأتوبيسات العامة وإذا بوقوع حادث ينقل على إثره (طارق) إلى المستشفى لعلاجه ومع تحقيقات الشرطة يكتشف وجود لص بالاتوبيس قام بسرقة الركاب والذي تتبدل محفظته مع محفظة (طارق) ويتوفى في الحادث فيظن أهل (طارق) أنه هو الذي وافته المنية فتسعد شقيقاته ويتزوجن من يرغبن في الوقت ذاته يظل (طارق) في المستشفى يتلقى العلاج ويتعلق بحب الممرضة (سعاد) ويعرض عليها الزواج إلا أنها ترفض وفاء لذكرى زوجها، وتتوالى الأحداث.
أنا وزوجتي والسكرتيرة||في إطار كوميدي، (أحمد فتحي) كاتب سيناريو تساعده زوجته (هالة) المُدرِّسة في أوقات فراغها. يرغب منها في ترك عملها والتفرغ لمساعدته في عمله في كتابة السيناريو ولكنها ترفض. تستغل مساعدته الموقف لتحاول جره إلى علاقة معها وابتزاز أمواله لعشيقها. تظن زوجته أن بينه وبين مساعدته علاقة بالفعل وتحجز للسفر على قطار لا تركبه فعلًا ويحدث للقطار حادث ويظن الجميع أنها ماتت، وتتوالى أحداث الفيلم عما سيحدث للزوج الذي يظن أن زوجته قد فقدت وأحبائه الحقيقيين الذين يحاولون إرجاع المياه لمجاريها.
مغامرة شباب||تعلن مجلة أسبوعية تسمى أخبار الجريمة عن مسابقة قصة، يتقدم مجموعة من الشباب بقصة محبوكة، لكن يرفضها (أحمد) محرر المجلة، فيقرر الشباب الإنتقام منه، يقوم (أحمد) بتوصيل خطيبته لمحطة القطار، وأثناء عودته تقع فتاة أمام سيارته تدعى (هدى)، وتقوم بسرقة سيارته، لتتصاعد الأحداث.
زوجة لخمسة رجال||"عفاف" فتاة مريضة نفسية وهي أيضا تعاني من عقد الماضي التي سببها الرجال، تهرب من زوجها السمنودي ليلة زفافها، ثم تتقابل فيما بعد مع شخصين آخرين وتتفق مع كل واحد منهما على حدة على الزواج، لكنها تهرب عندما تأتي اللحظات الخاصة بالقران، ويتكرر نفس التصرف مع الرابع الذي تهرب منه أيضا، ويبدأ الأزواج فى تقديم بلاغات للنيابة التي تلقى القبض عليها بتهمة تعدد الأزواج، يتقدم إلى النيابة المحامي "سيف" الذي يحاول بكل الطرق أن يثبت لماذا ارتكبت "عفاف" تلك الحوادث، حتى يصل إلى أنها تعاني من عقد نفسية سببها زوج أمها الذي كان يعاملها بوحشية وقسوة حتى أنه قتل قطتها أمامها، تأخذ المحكمة بالدفوع المقدمة وتبرئها، وبعد أن تشفى تماما تتزوج المحامي سيف.
نحن لا نزرع الشوك||سيدة شابة تعانى من العذاب والقسوة بعد وفاة والدتها نتيجة معاملة زوجة أبيهاوبعد وفاة ابيها يتولي صديق لابيها رعايتها لكن زوجته تعاملها كخادمة و كان لهم ابن اسمه عباس كان لا يتورع عن ملاحقتها، وينالها عباس. تهرب من منزله وتلتحق بالعمل لدى أسرة حمدى السمادونى وهى أسرة تعاملها بحب وعطف، تقع سيدة فى هوى حمدى ويتطور الموقف إلى حب، وتعرف أن حمدى الذى أحبته سوف يتزوج فتاة اخرى غيرها، لهذا تقرر الزواج من علام مرغمة، هو بلطجى.... بائع كازوزة، يبدأ فى البحث عن استغلال مصاغها وحليها.و عند مواجهته تكتشف ان تزوج عليها و يطردها من المنزل لتقع فى يد إحدى بائعات الهوى التى تقودها إلى المنازل الخاصة بالدعارة، وهناك تلتقى بشخص يغدق عليها بالمال و بعد فترة تقابل عباس و يقنعها بانه تغير و يتزوجوا و تنجب منه ولد بعد ذلك تكتشف انه يأخد منها الاموال و يقامر بها و عندما تطلب الطلاق يطلبها في بيت الطاعة و بسسب الاهمال يموت ابنها الوحيد و يتأثر عباس و يطلقها و تعمل هي كممرضة مع طبيب ابنها لتجد نفسها امام حبيبها حمدى الذى يأتى لعيادة الطبيب لمرض ابنه و يكون ابنه مصاب بالحصبة و تكون هي الممرضة القائمة على رعايته و تصاب بالعدوى و تنتهى الأحداث، بالموت فى أحضان حمدى..
وشمة||يتبنى أحد القرويين طفلا، وفى طرق العودة إلى القرية، يتلو الأب أدعية أمام شجرة مباركة لتبارك قدوم الطفل إلى البيت، ويطلق عليه الوالدان اسم مسعود، يعلمه ابوه القرآن، لكن الطفل يظل منطويا، يعجب مسعود ببندقية ابيه، ويصنع مثلها من الخشب، يقضى أوقاتا طويلة خارج البيت مع شلة من الأطفال يعذبون الطيور، يعاقب الاب ابنه بالكى، ويسقط الأب مريضا وتفشل وصفات الشيخ فى علاجه فيموت، يغادر مسعود القرية، وتمر السنوات، وينضم إلى شلة منحرفة، ثم يعود إلى رشده، فيعمل راعيا، ويعانى من الفقر، ويضطر للقتل من أجل الأكل، ويموت وهو يهرب فوق دراجة بخارية. (السينما المغربية)
أشياء لا تشترى||يقع العمدة الثري في غرام فتاة شابة جميلة لعوب، ويتزوجها بالقاهرة ويتردد عليها إسبوعيًا . تقيم سميرة مع والدها العمدة معهما وتتعلق بحب (يوسف) ابن خالها، تقع الزوجة في حب (محمود) مدرس الموسيقى الخاص بسميرة والذي يتردد على المنزل بانتظام وتنفق عليه أموال العمدة، وبعد أن يقع العمدة فريسة سهلة للإفلاس تتركه الزوجة الخائنة فتحاول ابنته إنقاذه وكشف الحقيقة.
الحب الضائع||القصة عن الصديقتين التي يفرقهما حب رجل واحد ، عندما تتزوح احدى الصديقات وتسافر مع زوجها الى تونس ، تحافظ على علاقتها بالصديقة الاخرى ، يموت الزوج في تونس ، تصمم الصديقة الاخرى على دعوة صديقتها للعيش معها والتخفيف عن وحدتها.بعد مجيء الصديقة يتعلق بها زوج الصديقة الاخرى ، الحب الذي يضع الجميع في مواجهة صعبة مع الصداقة والزواج
شقة مفروشة||تدور أحداث الفيلم حول (زينب) التي انتقلت من المنصورة إلى القاهرة لتعمل مدرسة موسيقى، ولكن تواجهها مشكلة في ايجاد سكن، وتجد في النهاية سكن عند الراقصة (نجف)، ولكن تخفي عنها أن هناك ساكنا نهاريا،  فهي تنام بها ليلا، والمذيع يعمل ليلا وينام بها نهارا، الى أن يكتشف المذيع سكن (زينب) في الشقة، وتبدأ المتاعب، وبعد المشاحنات تأتي النهاية السعيدة، حيث يقع كل منهما في حب الآخر، ويتزوجان.
سفاح النساء||محسن يعمل صحفيا في مجلة الجريمة و العقاب يكلفه رئيس التحرير بعمل تحقيق صحفي يرفع من توزيع المجلة . فتقترح عليه خطيبته بانتحال شخصية السفاح الذي يقوم بقتل النساء بسبب عقدة نفسية من أيام الطفولة .  تثبت التهم علي محسن ويقبض  عليه البوليس و يقوم السفاح بخطف خطيبته و يحاول قتلها. ينجح البوليس في معرفة مكان السفاح و يتم انقاذها و تعود الي محسن الذي يتم تبرئته من جميع الجرائم بعد أن حقق الشهرة الكاذبة . 
هاربات من الحب||د. صلاح شاب من أسرة ثرية، توصل مع خطيبته الهام الطالبة بكلية الآداب إلى اتفاق بشأن فسخ خطبتهما فى محاولة منها لكى تبرهن على قدرتها على ممارسة حريتها ونضجها كفتاة، بل تدعوه كصديق لحفل عيد ميلادها، فى الحفل يتعرف د. صلاح على سامية، إحدى زميلات الهام. ويشعر لاول مرة بالحب تجاه هذه الفتاة، لكنها تتهرب منه لمعرفتها بأنه من أسرة ثرية بينما هى ابنة سائق سيارة ملاكى، وأن هناك تفاوتاً اجتماعياً بينهما، فى نفس الوقت تلعب الهام على مشاعر زملائها من الرجال، وتستمر حالة التحرر التى تدعيها فى أن يقوم بلبل بالانتحار بعد أن سخرت منه، وهنا فقط يستيقظ ضميرها لما تقوم به من أفعال لا قيمة لها، لذا تقوم باستدعاء صلاح، وتخبره لماذا ابتعدت عنه سامية ولماذا رفضت الزواج منه؟ حيث يتضح أن والد سامية يعمل سائقاً على سيارة والد صلاح. فى نفس الوقت يعرف والد صلاح قصة حيه مع ابنة سائقه فيقوم بفصله من العمل لديه، بينما يتعاطف الجد مع صلاح، لذا يدعى بأن والد سامية قد حصل على ميراث كبير جداً بعد وفاة عمته، تحدث مفارقات، لينتهى الأمر بالزواج بين صلاح وسامية.
أنت إللي قتلت بابايا||تعود الفتاة نبيلة (شويكار) إلى مصر بعد فترة طويلة من اﻹقامة بالخارج وذلك بحثا عن قاتل والدها ..تلتقي بالشاب مظلوم (فؤاد المهندس) الذي تطلب منه أن يساعدها في القبض على الجاني ...يتعرض الاثنان للعديد من المقالب والمفارقات وخاصة بعد مقابلبتهما للجناة الحقيقين وفي كل مرة يصلان فيها للحقيقة تقع جريمة قتل أخرى وتظل نبيلة ومظلوم يبحثان عن قاتل ابيها.
رحلة شهر العسل||فى احدى المسابقات ينجح رشدى احمد بالفوز بنتيجة المسابقة وهى رحلة الى اليونان فيصتحب عروسه لتمضية شهر العسل هناك واثناء ذلك تقوم احدى العصابات فى مصر بمحاولة تهريب مجموعة من المجوهرات داخل حقائب العروسين على اساس انهما فى رحلة وان هناك تسهيلات جمركية ممنوحة لهما وفعلا تنجح العصابة فى تهريب المجوهرات فى اليونان تبدا مطاردات لاسترداد الحقيبة الذي لايعلم اى شئ عما بداخلها وتتعقد الامور اكثر عندما نرى رشدى فى مواجهة مع العصابة عندما تقوم العصابة بخطف عروسه الا انه بعد مجموعة من المطاردات يقوم البوليس بالقاء القبض على العصابة وانقاذ العروس والمجوهرات.
امرأة زوجي||سامية ( نيللي ) و عادل ( صلاح ذو الفقار ) زوجان سعيدان في حياتهم الزوجية، تقوم صديقتها ناني ( ميمي جمال ) بإيهامها بإنها مريضة،  تقتنع سامية وتذهب الي عمل فحوصات و تكون النتيجه أن أيامها في الدنيا معدودة، لتقرر إختيار زوجة لزوجها من بعدها
الكدابين الثلاثة||يتكون الفيلم من ثلاث قصص القصة الأولى: بطلها زغلول سائق اللورى الذى يأمل بأن يقضى ليلة مع أصدقائه فى أحد الكباريهات، فيخبر زوجته بأنه فى هذه الليلة هناك حفل زفاف أحد زملائه، وفى الكباريه تحدث مجموعة مفارقات حيث يظن فرد من أفراد العصابة أن هذ السائق هو رئيسهم شريف، مما يسبب مأزقًا للسائق، ولا ينقذه سوى ظهور رئيس العصابة الحقيقى ! القصة الثانية: بطلها الأستاذ الموسيقار مرحباوى المشهور بمجموعة أكاذيب بنى عليها شهرته ومركزه المرموق، متزوج من الممثلة زيزيت، يطلب منها الكوافير أن تتوسط لمقابلة زوجها، يشجع مرحباوى الشاب، يفلح جاره الدكتور عز الدين فى اختراع دواء جديد ضد الكذب، يتناوله الموسيقار، فيكتشف الجميع  مدى كذبه وحقيقته، وهو يقدم فرقته الفنية أمام الجمهور، ويعترف أنه غير موهوب، مما يثير فضيحة.القصة الثالثة: لشاب طائش صلاح فقير متطلع ولديه آمال فى الترقى، يخطب فتاة ثرية لابتزازها، هو وعشيقته، لكنه سرعان ما ينكشف أمره عندما يتوجه إلى الإسكندرية بسيارة خطيبته، مع عشيقته، إلا أنه يتهم بأنه صدم طفلاً وسط الطريق، ويلقى القبض عليه وينكشف خداعه.
حب المراهقات||(حمدي إبراهيم) طبيب مشهور بـ(المنصورة) ويشغل منصب رئيس جمعية أنصار الفضيلة، تنجح ابنته (ميرفت) في الثانوية العامة، وتلتحق بالجامعة، ويعهد بها إلى صديقه الدكتور (محسن) المدرس بالكلية ليكون ولي أمرها، وتقيم في بيت الطالبات، وفي إحدى المرات، يخطئ الأب عند زيارته لها ويدخل إلى أحد بيوت الدعارة، ويفاجأ بعد العودة بأنه قد فصل من رئاسة الجمعية، وفي الوقت ذاته تحاول الفتاة أن تبحث عن الحب، وأن تكون المزيد من الصداقات. 
السراب||يتزوج الثري كامل (نور الشريف) من رباب (ماجدة) التي تكتشف بعد الزواج أنه عاجز جنسيًا، فيلجأ للدكتور أمين من أجل علاجه، ويتضح للطبيب أن كامل  شاب خجول ومنطوي يعيش مع أمه بعد أن انفصلت عن والده وبذلك يلتصق بها التصاقًا كاملًا ويرتبط الجنس بنمط معين لا يستطيع الخروج عنه رغم محاولاته الدائمة، ويتعرف الدكتور أمين على رباب ويطلب منها أن تساعده في علاج زوجها. 
رضا بوند||عصابة تتخذ من ملهى ليلى وكرا لها تقوم بالبحث عن خريطة موضحا بها كنز نابليون ، يحاول طناشي احد افراد العصابة البحث عن الخريطة ويتنازع افراد العصابة لينتهى المطاف عند رئيسها عظمة بالحصول على الخريطة ويضعها فى خزانته وبعد مقتل طناشي يحضر البوليس للتحقيق فى مقتل طناشي الذى يباع اثاث منزله الى معلم من معلمين وكالة البلح رضا الفونط (رضا بوند) الذى كان يكسب رزقه من عرق جبينه فيستهويه المال ، تحاول هدى مع صلاح الحصول على الورقة الموجودة فى خزنة عظمة ويبدا المعلم ورجاله فى مواجهة بعض المتاعب والمطاردات بين الاسكندرية و القاهرة من قبل رجال العصابة ، تختبىء هدى فى عربة الاثاث وتدعى انها تبحث عن اخيها ويدخل المعلم رضا السجن فترسل العصابة وراءه احد افرادها ويتم العثور على الخريطة فى ساعة الحائط وينتهى المطاف بالقبض على افراد العصابة من قبل رجال الشرطة.
بنت الشيخ||يشعر والي المدينة بدنو أجله فيستدعي صديقه الشيخ هشام (عماد حمدي) ليخلفه بعد وفاته ويحضر معه الفارس (كريم خان) ليتولى شؤون الأمن في الدولة. تدبر زوجة الوالي الخائنة (قوت القلوب) مع عشيقها الشيخ (مرجان) جريمة تقتل فيها زوجها بالسم قبل أن يصل الشيخ (هشام)، ولكن الوالي يحتاط للأمر فيكتب وصيته. تدور الشبهات حول سمارة (نادية الجندي) ابنة الشيخ هشام ويتم اتهامها بالقتل.
عريس بنت الوزير||أميرة مضيفة طيران، فتاة مدللة، هى ابنة وزير خارجية دولة تدعى شيشان، تتزوج من زميلها الطيار حسن رمزى، يختفى زوجها الطيار حسن فى ظروف غريبة وغامضة فى ليلة الزفاف، تحزن أميرة فترة، إلى أن يتم الضغط عليها حتى تتم خطبتها إلى كمال، وهو طيار أيضًا، ويتم الاتفاق على الزواج بالقاهرة وعقد القران، وفى شهر العسل يعرف والد العروس بعودة الزوج السابق حسن، يكلف والد العروس سكرتير السفارة عمر بمحاولة التفريق بين العرسين، من أجل الحفاظ على شرف الوطن، ووسط الأحداث والمطاردات الكثيرة، يلتقى العريسان مع أميرة التى تشعر بان عليها أن تختار واحدًا منهما، ولكنها أثناء ذلك تكتشف أن كلاهما غير شريف وتحكمه بها مصالح، تبتعد عنهما، يتقدم امير دولة متانيا للزواج منها، وفى ليلة الزفاف، يأتى كل من عمر وكمال وحسن لإنقاذها، ويطلبون منها أن تختار من يناسبها، فتختار عمر.
حياتي||يعيش أحمد مع أسرته، ولكنه يواجه العديد من المشاكل مع والده حيث أنه قاسي ويريد إجباره على دراسة الهندسة رغماً عنه، يقع أحمد بحب جارته وزميلته (منى) ولكن أبيه يقف عقبة في سبيل زواجهما، ويدبر لهم مكيدة ليفرق بينهما، فهل سينجح؟
الأرض||في إحدى القرى المصرية خلال عام 1933، يبلغ العمدة الفلاحين أن حصة ري أراضيهم قد صارت مناصفة بينهم وبين محمود بك الإقطاعي، غير أن الفلاحين يثورون على هذه التعليمات، وعلى رأسهم محمد أبو سويلم، ويقترح محمد أفندي تقديم عريضة إلى الحكومة، ويسافر إلى القاهرة لمقابلة محمود بك لتقديمها إلى الحكومة. تتفاقم الأمور عندما يقترح محمود بك إنشاء طريق يربط بين قصره والشارع الرئيسي مما يستلزم انتزاع جزء من أراضي الفلاحين لشق الطريق، فيثور الفلاحون دفاعاً عن أرضهم بقيادة محمد أبو سويلم. 
أصعب جواز||يقوم الحاج (عبده) الرجل الريفي الحازم بإبلاغ بناته بأنه قد حدد موعد الزواج من أولاد عمهن الثلاثة. تهرب الفتيات الثلاث إلى القاهرة، ويقيمن عند خالهن الذي يقف بجانبهن. يرسل الحاج (عبده) أولاد عمهن الثلاثة للبحث عن الفتيات في القاهرة، وهم لايعرفونهن. تقع العديد من المواقف الكوميدية خاصةً عندما يدعين أنهن بنات الخال. يقرر الحاج عبده السفر إلي القاهرة للبحث عن بناته وعقابهن.
أوهام الحب||تتعلق نادية بحب سمير من النظرة اﻷولى وسرعان ما يعلنا زواجهما ولكن إهمال سمير لزوجته وإنشغاله الدائم بالقراءة عنها دفعها للوقوع في الرذيلة مع صديقه تحاول الاعتراف له ف الوقت الذي يكتشف فيه سمير أنه مصاب بسرطان الدم ويحاول التضحية وعدم إخبار زوجته إلا أن خيانتها تدفعه لطلاقها غير نادما على ما اقدم عليه ليسلم حياته إلى ربه في أنين.
حرامي الورقة||موظفة (نجلاء فتحي) تشتري إحدى ورقات اليانصيب وتتعرض للسرقة من أحد النشالين (توفيق الدقن) الذي -فيما بعد- يقايضها مع أحد زبائن بائع السجائر (محمود رضا) مقابل أن يشتري له علبة سجائر. الورقة تربح والموظفة تشتكي للنيابة للحصول على حقها الذي أثبتته في محضر السرقة.
دلال المصرية||(عطيات) فتاة يتيمة فقيرة تربت في أحد القصور تحت رعاية إحدى الثريات، وتعامل معاملة جيدة، إلا أن صاحبة القصر تقوم بطردها بعد اكتشافها فقدانها عذريتها، لكنها لاتدري أن (فؤاد بك) ابن أخيها هو المسئول. تعمل في أحد المصانع حيث تتعرف على زميلها (محمد) الذي يريد الزواج منها، لكن سوء أحوالهما المادية يحول دون ذلك فتعمل راقصة عند المعلمة (فاطمة الفللي)، وبعد سنوات تتهم في قضية قتل، ويكون(فؤاد بك) هو القاضي الذي ستحاكم أمامه، وتقع العديد من المفاجآت الأخرى.
عصابة النساء||يأتى اثنان من الصحفيين الشباب الأتراك إلى بيروت من أجل عمل تحقيق مثير يناسب قراء الجريدة التى يعملان بها، تمر الأيام بهما. دون أن يتوصلا إلى شىء مثير، ويقرران العودة إلى أنقره حاملين لواء الفشل، لكنهما قبل مغادرة بيروت، يكتشفان مقر إحدى العصابات، كل أعضائها من النساء. تعملن فى تزوير الأوراق المالية، يبحث الاثنان عن زعيمة هذه العصابة، ويذهبان إلى ملهى ليلى بعد التحريات ويتعرفان على مطربة، يتعاملان معها على أنها الرأس المدبر، حيث أنها تتردد بشكل منتظم على وكر العصابة. ينجح الصحفيان من معرفة كافة أسرار العصابة ويساعدان الشرطة فى الإيقاع بها، ويعودان إلى تركيا ومعهما التحقيق المثير للقراء. (السينما اللبنانية)
غروب وشروق||بعد أن تم إخماد حريق القاهرة فى يناير 1952، يطمئن عزمى باشا رئيس البوليس السياسى بأن الموقف تم السيطرة عليه وأنه ليس هناك أى خطر، عزمى باشا يعيش فى قصره مع وحيدته مديحة المطلقة، تتعرف على طيار مدنى (سمير) ويتزوجان، ويقيمان بداخل القصر، تتصور مديحة أنها يمكنها أن تعيش بعيدًا عن سيطرة والدها، لذا تطلب من زوجها أن يعيشا بمفردهما خارج جدران القصر، إلا أن عزمى باشا يرفض ذلك. تحدث مشاجرة بين مديحة وزوجها لأنه لم يستطع أن يقنع الأب بالخروج من القصر. تنتاب مديحة حالة من الملل نتيجة سفر زوجها فى إحدى رحلاته، تقوم بالاتصال بأحد أصدقائه هاتفيًا، إنه عصام الذى تعرف عنه أنه له مغامرات نسائية كثيرة وتتصور للوهلة الأولى أنه نوع من التغيير للملل والرتابة التى تعترى حياتها. تذهب إليه فى شقته، يتركها عصام لشراء بعض لوازم البيت، لكن سيارة تصدمه، وينقل على أثرها إلى المستشفى، ويبحث عن أحد أصدقائه لإنقاذ المرأة التى بداخل شقته، ولا يجد أمامه سوى سمير الذى وصل ويخبره بما حدث ويطلب منه إطلاق سراح هذه المرأة، دون أن يدرى أنها زوجته، فى المنزل يفاجأ سمير بزوجته، يطلقها بعد أن يتهجم عليها أمام والدها، الذى يقوم بتدبير حادث لقتل سمير وفى الوقت الذى يشعر الأصدقاء بصدمة قتل سمير بزوجته، يطلقها بعد أن يتهجم عليها أمام والدها، الذى يقوم بتدبير حادث لقتل سمير، وفى الوقت الذى يشعر الأصدقاء بصدمة قتل سمير، يبدأ عزمى باشا فى محاولة الضغط على عصام من أجل أن يزوجه ابنته مديحة تجنبًا للفضيحة، أثناء تواجد عصام بقصر عزمى باشا يتم توظيفه من بعض العناصر الوطنية فى كيفية الاستفادة من ذلك، لذا يقوم بتصوير بعض الوثائق المهمة من خزانة الباشا. يسلمها إلى التنظيم الوطنى الذى يقوم بطباعتها على شكل مذكرات عزمى باشا. ويجرى توزيعها، وتطلب السراى ضرورة تقديمه استقالته، يحاول عزمى باشا ضرب العناصر المناوءة له من خلال عصام لكنه لا يفلح، يتم القبض على عزمى باشا، وأثناء الوداع يخبر عصام مديحة بمدى حبه لها، لكنها تطلب أن يفترقا للأبد.
كانت أيام||أسرة سعيدة، الزوج جلال طيب مشغول دائمًا فى عيادته مع مرضاه، بينما زوجته وفية وابنته ماجدة تسعيان إلى قضاء إجازة صيفية بالإسكندرية، تتفقان مع الزوج بأن تقوم بعد الانتهاء من علاج بعض مرضاه باللحاق بهما فى الإسكندرية، أثناء عودته من مطار القاهرة، بعد توصيل زوجته وابنته فى طريقهما إلى الإسكندرية. يقع فى أسر فتاة جميلة يراها لأول مرة، عندما يلمحها قادمة على طائرة بيروت/ القاهرة، يقع فى غرامها، وتلعب الصدفة دورًا فى تعارفيهما، ليتقابلا مرات كثيرة، ويبدأ كل منهما يشعر بإرتياح تجاه الآخر، فى الوقت التى تجد الزوجة نفسها فى حالة انتظار لزوجها الطبيب الذى لا يأتى إلى الإسكندرية، يدب القلق فى حياة الزوجة التى لا مفرًا سوى العودة إلى القاهرة لتجد زوجها غارقًا فى أوهام الحب، تتماسك بعد أن تكتشف هذه القصة،  وتحاول أن تعيد المياه إلى مجاريها بأن تجدد حبها، وتحاول كسر الملل والفتور الذى أنتاب حياتها الزوجية، كى تستعيد فى النهاية زوجها ويعود إلى منزله.
واحد في المليون||صابر موثقًا بمصلحة الشهر العقارى، يعيش حالة روتين غير عادى، تحضر إليه فيفى هى وزوجها جميل بك ومعهما عادل المحامى لتسجيل عمارة خاصة بزوجها العجوز باسمها، يندهش صابر أفندى لهذا الزواج غير المتكافئ. وهناك البروفسور الحلو الذى اختلس من وقته الثمين لتسجيل أهم اختراع فى تاريخ البشرية. يعتقد صابر أن كل الناس انقلبت إلى فئران، يطلب من الأستاذ محمود مؤلف كتاب واحد فى المليون أن يحدد إلى أى نوع ينتمى هو. ويعطيه درسًا بأنه هو الواحد فى المليون الذى يتشجع ويقول لا، وعليه أن يواجه رؤسائه بكلمة " لا "، إلا أن المواجهة مع الرؤساء تنقله إلى الصعيد فى الوقت الذى بدا أن هناك أملا فى الترقى.
رجال تحت الشمس||عن الرواية الأولى الشهيرة للأديب الفلسطيني (غسان كنفاني)، التي تحكي قصة ثلاثة لاجئين فلسطينيين، يهربون من قسوة العيش في المخيمات إلى الكويت، تحت لفح الشمس الحارقة، يقوم بتهريبهم رجل عجوز يدعى (أبو الخيزران) فقد رجولته في إحدى الحروب في خزان مياه مغلق عبر الصحراء.
ورد وشوك||حسن شاب من مواليد طنطا، يحب بنت الجيران بسيمه حيث نما حبهما منذ زمن طويل، هذا الحب لابد وأن ينتهى بالزواج، الذى يتفق عليه ليلة زفاف أخته، وفى أجواء الفرح يختلى حسن ببسيمه فى لحظة ضعف تفقد على إثرها بسيمه عذريتها، إلا أنه يطمئنها بأنه سوف يعود من القاهرة كى يعقد قرانه، ولا يعرف أن بسيمه حامل، يذهب حسن إلى القاهرة تسرق حافظة حسن بما فيها نقوده وبطاقته الشخصية، وتصدم إحدى السيارات اللص، فتقتله، ويعتقد الجميع أن حسن فقد حياته، بل أن الشرطة تبلغ أهله بذلك، وتعرف بسيمه بالقصة التى أدت إلى وفاة حسن، تحاول أن تدارى أعراض الحمل، لذا لا تجد مفرًا سوى الهرب من منزلها، والانضمام إلى إحدى الراقصات، فتتعرف على سائق من سائقى التاكسيات، وتفقان فيما بينهما على الزواج بعد أن عرف ما جرى لها، وفى ليلة الزفاف يظهر حسن، فتعود بسيمه إليه ويتزوجان.
المجانين الثلاثة||توفيق يعمل في مجال الطب البيطري، ويقرر أن يترك عمله في وزارة الصحة لكي يتفرغ تمامًا ﻹجراء التجارب في معمله الكائن بمنزله، ولكن ما يفعله لا يسر زوجته سنية على اﻹطلاق فتشكو إلى شقيقتها مما يفعله زوجها، ولكن الأمر يتغير تمامًا عندما تنجح إحدى تجارب توفيق وتحظي بتغطية صحافية، أما عندما يجري تجربة جديدة على خطيب شقيقة زوجته بعد نجاحها التجربة على الماعز، تقع مشكلة غير متوقعة.
نار الشوق||توافق (صباح) المطربة المشهورة على سفر ابنتها (هويدا) للعمل بالقاهرة بأحد الملاهى الليلية. تتعرف هويدا على (شريف) وتحبه، يخبر شريف والده حسن برغبته فى الزواج من هويدا، يستنكر الأب تصرف ابنه، فهو قد وقف من قبل ضد زواج أخيه (علي) من والدة هويدا وما زال يعيش ذكريات حبه لها، لا يجد شريف من سبيل إلا أن يخبر عمه بمأساته، فيشجعه على الاستمرار في حبه والحفاظ عليه والفوز بقلب من يحب. 
الحسناء واللص|| قد يفعل الحب المعجزات كما يقولون وهذا ما فعله مع احمد الذي وقع في حب الفتاة أمينة عقب إنقاذه لها من محاولة انتحارها ....ينقلها احمد إلى منزل اسرته ويعرض عليها الاقامة برفقة اهله وهنا يقرر التوبة والعودة عن طريق السرقة فيستاء زعيمة العصابة النمر ويحاول اقناعه بالعودة إلا ان احمد يرفض ذلك فيضطر النمر إلى خطف أمينة حتى يتمكن من إخضاع احمد لرغبته فينجح الاخير في التعاون مع الشرطة وإلقاء القبض على الزعيم النمر وافراد العصابة ويتزوج من أمينة.
برئ في المشنقة||أبو حديد (محمود المليجي) تاجر الغلال الذي يعمل في السوق السوداء، يبلغ عنه منافسه الخشاب في قضية تموين كبيرة، تستعين المباحث بهلال (عبد المنعم إبراهيم) الذي يعمل محررًا للإيقاع به ويفشلون في ذلك، فيقرر أبو حديد الانتقام من الواشي به ويقوم بقتل الخشاب وبمساعدة النمس مساعد الخشاب يورط أشرف (أشرف عبدالغفور) الذي يعمل بالتموين في جريمة القتل ليصبح المتهم الأول بقتل الخشاب. 
غدًا يعود الحب||تدور أحداث الفيلم حول قصة حب بين سامي (نور الشريف) الموظف البسيط وبين الآنسة ألفت (نيللي) ، وهو الذي كان في السابق لا يفكر في الحب ولا الزواج ، إلا أنه تعرف على ألفت ويقع معها في علاقة آثمة وهو فى حالة سكر، فتحمل منه وتخبره بما حدث وتطلب منه أن يتزوجها ويتحمل مسؤولية الجنين الكائن في بطنها، إلا أنه يرفض ويقرر التخلص من الجنين.
الاختيار||تدور أحداث الفيلم عن (سيد)، وهو كاتب مشهور تسلّق قمة الهرم الاجتماعي والسياسي باحثًا عن المزيد، متزوج من شريفة، ويستعدان للسفر إلى الخارج للعمل في هيئة الأمم المتحدة، لكنه يقرأ في إحدى الجرائد خبر مقتل توأمه (محمود)، فيؤجل سفره ويتصل بالشرطة للبحث عن قاتل أخيه، وتبدأ رحلة البحث لتغمر ظابط الشرطة شكوك حول (سيد)، فيبدأ بالسعي للإيقاع به.
نحن الرجال طيبون||حمدى واحد من الذين وهبوا حياتهم للفن، يقع فى غرام فتاة جميلة هى المخرجة فاتن، ويحاول الاقتراب منها، لكنه يفشل، ويتحايل على الموقف بالأدعاء انه فقد بصره، وتشفق عليه فاتن وتحاول ان تتقرب منه لمساعدته على الخروج من الأزمة الخاصة بحالة العمى عن طريق عرضه على طبيب لإجراء جراحة، تتردد عليه عدة مرات وتساعده وتقترب منه، وتعرض عليه العلاج لدى خالها طبيب العيون، ويبدأ فى المماطلة ، وتحدث مفارقات فيما بينهما، إلى أن يكتشف خطيب فاتن حقيقة حمدى فيخبرها، تغضب فاتن وتعد له مكيدة متقنة، ولا يتم إنقاذه إلا عن طريق صديقته، ثم يحدث تصالح بينهما ويتزوجان.
واحد + واحد||فتاة تقع فى حب شاب، ويقعان معا فى علاقة غير شرعية، تكون نتيجتها طفل صغير، تحاول الفتاة أن تجعل والد الطفل يفاتح أباها فى علاقتهما، ورغبته فى الارتباط بها، ولكنه يتعلل بحجج مختلفة، وهناك شاب آخر يحبها بشدة تخدعه وتجعله يصارح أباها بأن بينهما علاقة غير شرعية قديمة، كى يتزوجها، واهمة إياه بأنها مجرد لعبة وأنها تحبه. السينما السورية )
العرق الأسود||فى مدينة  الونزة  تبسة عام 1954، تعيش أقلية أوربية، ويعمل الاف العمال الجزائريين، من بين العمال هناك الأمين بولعراس الذى تم طرده من المدرسة الثانوية بطريقة مهينة، ويجد نفسه مجبرًا على العمل فى المنجم. يتعرف على الظروف الشاقة التى يعيشها عمال المناجم والتمزق الذى يلتهم وجودهم، ويكتشف خداع الفرنسى، يصادق الجزائرى ايدييه الذى يعمل معه على كشف مخططات شركة المنجم فى تزوير الأوراق المالية والرسمية، يتم أضراب للعمال ويكون بداية لقوات الثورة. (السينما الجزائرية)
ولد وبنت والشيطان||تحكى فايزة عن مأساة عادل وأمثاله من الشباب، فهو يحيط فكره ونفسه بنوع من الماريجوانا المعنوية، يحلم بالسفر، يصل إلى أوروبا، ويستقر فى ميونخ، حيث قوانين العمل الصارمة، يلتقى بمونيكا فتاة الجنس واللامبالاة بشىء إلا بمتعتها، يواجه عادل فى علاقته معها صراعات جديدة عليه، ويواجه المشاكل بعد أن كان يتصور أنه متحرر ويكتشف أن المشكلة تكمن فى ذاته، وليس فى وطنه. وفى الخارج يضيع وسط تلك الأضواء ويفشل، وأدرك أن العمل كقيمة هو المستقبل الحقيقى وأنه عليه أن يجعله فى مجتمع بالعمل والكفاح وبالتالى الحصول على حبيته التى دفعته للسفر ليبدأن معًا، بعد أن ترك مونيكا وتعلم من التجربة.
القتلة||المهندس عادل شاب يعقد اتفاقًا غريبًا مع عاطل متشرد يسمى عزيز أثناء إحدى الليالى العابرة فى كباريه، فعادل لا يستريح لزوج أمه، ولديه اعتقاد راسخ أنه هو الذى قتل والده ليتزوج والدته، بينما عزيز يتوق للتخلص من زوجته الفنانة سوسن ليستولى على قيمة بوليصة تأمين على حياتها قيمتها الآلاف من الجنيهات، يتعاهدان على أن يقتل كل منهما الشخص الذى يتمناه، ويسبب له الشقاء والتعاسة، وفعلاً يقتل عزيز زوج الأم، لتحوم الشبهات حول عادل، ولكن تثبت براءته ويخلى سبيله، ليواجه عزيز الذى يدفعه نحو تنفيذ بقية الاتفاق، بقتل زوجته، ويهدده، مما يدفعه إلى محاولة قتل سوسن لكنه يفشل ويغطى عجزه عن القتل بأنه جاء ليسرقها لأنه فقير، ويدفعه مظهره البرئ إلى أن تصدقه وتعطف عليه، يشعر عادل بإنسانيتها معه، ورفضها أسلوب زوجها وطريقة حياته، الذى طالما بحث عن المال لديها، وعندما يطالب عزيز بتنفيذ الاتفاق، يقرر عادل وسوسن الهرب إلى الإسكندرية، لتحدث مواجهة بين الثلاثة وتنال سوسن طلقًا ناريًا قاتلاً، بينما يتلقى عزيز طعنة قاتلة ليلحق بسوسن ويبقى عادل منتظرًا لكلمة القضاء.
الغفران||أصبحت الأم الشابة أرملة لديها طفل واحد. تعيش من أجله، بعد أن ورثت مبلغًا كبيرًا من المال، ترعاه، يمرض الصبى ويموت. تفجع الأم ولا تصدق أنها فقدت وليدها الوحيد، تكاد تجن، يسيطر على الأم فى هذه اللحظة حلم غريب، فالابن قد صار شابًا يافعًا لا عمل له، عاطل، حياته كلها نوع من العربدة... مشغول فى البحث عن الملذات فى الملاهى التى يرتادها، وهناك يتعرف على زملاء السوء. وتتوالى مراحل سقوط الابن فى براثن العربدة وصداقة السوء. تفوق الأم من إغمائها وهى تفتح حجرة وليدها المسجى أمامها على فراش الموت، وكأنه نوع من العزاء لمستقبل ربما كان شديد الإظلام.
امرأة تسكن وحدها||صديقان يحاولان العثور على مسكنٍ مناسب يقيمان به . يجدان مسكنًا مناسبًا تسكن فيه امرأة بمفردها. يقوم صاحب المنزل بتأجير غرفة في الشقة للصديقين دون أن تعلم المرأة أثناء غيابها، مما يولد المفارقات المضحكة بين الجميع.
أختي||يعجب المهندس حسن بفتاة الليل سوسن، ويستأثر بها لنفسه، ينتقل حسن إلى الصعيد ويصطحب معه سوسن، وحفاظًا على التقاليد يدعي أنها أخته ولكن بعد حين يرتاب أهل البلدة في أمرهما ، ويطلقون الشائعات والأقاويل في حق حسن ، وتصبح حياته جحيمًا. ينتقل إلى مكان آخر ، ويطلب من سوسن أن ترافقه ، فترفض ، وتقرر التوبة عن طريق الخطيئة. وفي نفس الوقت يخشى حسن من ماضيها الذي يؤرقه ، ويحول دون التفكير في الزاوج منها. 
إعترافات إمرأة||تعاني (نادية) المحامية الناجحة من حالة نفور من العلاقة الزوجية، مما يؤدي إلى وقوع الطلاق بينها وبين زوجها (حسين)، ويبدو أن السبب هو تعرضها لمحاولة اغتصاب من صديقها (عصام) في فترة المراهقة، تسافر للاستجمام في أسوان، وتتعرف على محامٍ اسمه (أحمد) وتنشأ بينهما علاقة قوية تتحول إلى حب، لكن يسيطر القلق عليها وترفض طلب ارتباطه. يظهر (عصام) في حياتها ثانية ويتقرب منها، ويؤكد أنه لم ينسَ حبه لها، فتحاول (نادية) العلاج عند طبيب نفسي لمعرفة سبب العقدة.
الثعلب||في إطار رومانسي ممزوج ببعض الأكشن والإثارة تدور الأحداث حول رجلين يعملان في تجارة الذهب تحاول إحدى العصابات الاستيلاء على الذهب من خلال الاتفاق مع فتاة حسناء لتدخل حياتهما، وتتظاهر بحب أحدهما حتى تستطيع الاستيلاء على الذهب، تبدو خطتها في طريقها للنجاح، لكنها تقع بالفعل في حب أحدهما، فهل تتخلى عن الحب، وتقوم بتسليم الذهب للعصابة؟
الخيط الرفيع||(منى) فتاة فقيرة تعمل موظفة بسيطة في أحد البنوك وتعول أسرتها. تحت ضغط الحاجة ومرض والدها وضغط والدتها التي تلح عليها لتزيد دخلها تتخذ لها عشيقًا هو رجل أعمال ثري عجوز.  تتعرف بالمهندس (عادل) الذي يعمل في شركة عشيقها (عبده) ويصارحها بحبه، تقنعه بالاستقالة وتكوين شركة مستقلة وتمنحه مجوهراتها كرأس مال وتقف بجانبه وتشجعه وتقطع علاقتها ب(عبده). فهل ستستمر قصة حبهما؟
حسناء المطار||يتعرف المحامي  (فؤاد) على الحسناء الأجنبية (جيلا) على متن الطائرة القادمة من بيروت. وفي ذات الوقت تعثر الشرطة على حقيبة مملوءة بالدولارات في المطار، في حين تقوم عصابة دولية بمطاردة (جيلا) في كل مكان للاعتراف بمكان حقيبة الأموال التي فقدتها بالمطار، ويتم تعذيبها ثم يطلقون سراحها ليعلموا مكان النقود، تستنجد بـ(فؤاد) وتطلب منه العون وتدعي أنها تتعرض لتهديدٍ من قبل أقارب زوجها الراحل بسبب الميراث، فتقيم عنده ويتم خطفها في سيارة يملكها والد خطيبته، فيشك في أن يكون صهره على علاقةٍ بالعصابة.
آدم والنساء||تصاب السر بالعقم الجنسى الذى يصيب الرجال ويهدد البشرية بالقضاء عليها. إلى أن تحدث المفاجأة غير المتوقعة بالمرة. فالعامل تنتاب زوجته أعراض الحمل، ويأتى الطبيب ليؤكد صحة هذا الحمل، ويبلغ القامئة على الصحة فى وزارته، وتذيع وكالات الأنباء هذا الحدث الغريب العجيب الفريد، وتهتز وزارة الصحة، وتسعى غلى تأمين تلك الحالة وذلك باتخاذ الإجراءات الوقائية الواجبة لتأمين هذا الرجل الذى يعتبر أبو البشر الجديد "آدم" للحفاظ على النوع البشرى، تجتمع دول العالم كلها وتطالب بحقها فى آدم الجديد، وتنجح إحدى الدول الكبرى عن طريق مدير مخابراتها فى خطف هذا الآدم. وعزله فى منطقة نائية حيث يتوفر له ممارسة الإنجاب، لكن آدم الجديد لا يقتنع إلا بواحدة يبادلها الحب ويرتاح لمعاشرتها، وهذا - بالطبع - لا يعجب مدير المخابرات، إلا أن آدم ينجح فى الهرب مع زوجته بعيدًا عن أعين الرقباء. ويلاحقهما مدير المخابرات، ويقتل الزوجة أثناء إقامتها بالمستشفى للولادة. إلا أنه ترد بعد ذلك أنباء وإشارات جديدة عن حالات حمل أخرى، فينصرف الناس شيئًا فشيئًا عن آدم الجديد بعد فقد قيمته التى كانت كل الشعوب تسعى إليه فيها.
موعد مع الحبيب||يكرس الأرمل أحمد حياته لتربية طفله نادر ويعمل في إحدى الشركات . تنشب بينه وبين ناهد ابنة شوكت رئيس مجلس الإدارة - دون علم بشخصيتها - مشادة كلامية . يتصادف أن يسافر الطرفان إلى الإسكندرية ، تضطر ناهد لتغيير ملابسها بزي فلاحي ، يتقابل معها أحمد ونادر الذي يستعطفها أن تعمل عندهما ، توافق لترد إهانة أحمد ، بمرور الوقت تشعر بالحب نحوه ، يدعو شوكت موظفي الشركة لحفل زواج ناهد بفتح الله الذي لا تحبه . يكتشف أحمد حقيقتها ، تعترف لوالدها بحبها لأحمد فيوافق على زواجهما .
شيء في صدري||حسين باشا شاكر ، المتسلق أحدى قمم السلطة . فى صراع العنيف مع الحكومة . وذلك بتعاونه مع المستعمر الإنجليزى ، ومحاولة فرض نفوذه السياسى على أقرانه ، يحاول السيطرة على أحد أقرانه محمد أفندى السيد ولا يستطيع أن يطويه تحت رايته ، للندية والوطنية الجارفة لدى محمد أفندى، ولا تكتمل لذة الباشا بالسيطرة عليه ، فيتوقف حلمه القديم عندما يعلم بموت زميل الدراسة محمد أفندى ، لكن شهوة السيطرة وحب التملك وإغواءات السلطة ، تفرض على حسين باشا أن يمد نفوذه وسلطانه إلى الأسرة ، حتى يطفئ النار المشتعلة بداخله ، فالزوجة والابنة وجارها الذى يحب بنت محمد ، والخال يصبحون محور حياته ومحاولة فرض سلطانه ، ينال الباشا الأسرة ، ليسلط عليها إحدى معارفه التى تحاول أن تضعف تلك الأسرة ، وتلف رأس الأم بمدى إعجاب الباشا بها وبجمالها وتطلعه إلى الزواج منها ، حتى تسقط الأم ، لكن الباشا لا يفلح مع الابنة ، التى يجد فيها نموذج الأب محمد ولا ينالها رغم أنه أبعد عنها خطيبها ، وحاول الاعتداء عليها ، ويظل شبح الأب يضيق به فى مخيلته .. يطارده ليتحول إلى الأم وينال منها .
شباب في عاصفة||سميرة من أسرة متوسطة الحال ، محافظة ، تقوم بالعمل فى إحد الشركات لمعاونة أسرتها وابيها المحال على المعاش ، وهى فى العمل تحظى برضاء رؤسائها وزملائها ، لما تتميز به من كفاءة ، يجمعها مع زميلها مدحت علاقة حب بريئة ، وهو يأمل أن يتم هذا الحب بالزواج ، ويحدث خاله فرج الله فى هذا الأمر وهو رجل متزمت فى تلك المسائل ، ولا يعلن الخطبة إلا بعد السؤال عن أسرتها ، يلجأ الخال إلى صديق له بشرطة الآداب ، ويطلب منه الاستفسار والاستعلام عنها  يذهب إلى رئيس الشركة ويستقى معلوماته وبياناته المطلوبة ، ويعظم اللغط فى الشركة حول سلوك هذه الفتاة سميرة الذى جاء ضابط من شرطة الآداب يسأل عنها ، يتطوع سعيد أفندى فى كشف مهمة ضابط الآداب ، والأدعاء بالباطل ، إنها فتاة لعوب ذات نشاط ليلى مريب ، وتزداد الشائعات ، ويتحول العمل إلى جحيم لا يطاق ، ويتخلى عنها الجميع ، بل تنتقل إلى فرع الشركة فى قنا ، هناك تطاردها اشائعات ، وتعود إلى القاهرة لمحاولة إثبات أن المجتمع الذى تعيش فيه ظالم . إلا أنها بعد محاولات عديدة تفلح فى إثبات براءتها .
ملكة الليل||كريمة صاحبة كبارية و يطلقون عليها ملكة الليل تتعرف علي الدكتور محمود الذي يدرس في الجامعة و تقع في حبه . يطلب منها محمود الزواج فهو ارمل و لدية ابنة تدعي هدي مخطوبة للشاب احمد. تسعد كريمة بعرضه للزواج و تعتزل الفن ارضاءا له و لاسرته و لكن ابنته و خطيبها يصممون علي الرفض بسبب عملها المشين . و تتعرض كريمة لحادث سيارة و تموت و يحزن عليها الجميع .
سبع الليل||تطارد الشرطة سبع الليل تاجر المخدرات، فيقوم بإخفاء المخدرات في سيارة سلوى، لتتعطل السيارة وتشاء الصدف أن يمر عليها حسن الميكانيكي الذي يتولى إصلاحها ويُفاجأ بوجود شحنة المخدرات بالسيارة فيخفيها في مكان بالطريق، وتقوم عصابة سبع الليل بخطف سلوى لتعيد لهم المخدرات التي لا تعلم عنها شيئًا.
رمال من ذهب||فى احدى القرى المغربية تتولد منافسة بين اثنين من ابناء العم على قلب ابنة عمهما زبيدة الاول طارق والثانى ياسر يتقدم كل منهما للاب كى يتزوج من زبيدة يوافق الاب على ان تتزوج الابنة من ياسر فيسافر طارق الى اسبانيا للعمل فى مصارعة الثيران تهرب زبيدة وتذهب اليه هناك وترفض مطالبته لها بالعودة الى المغرب حتى لايبحث عنها ابوها لكنها تظل الى جواره يحقق الحبيب ثروة طيبة يقرر ياسر الذهاب الى اسبانيامن اجل الانتقام من طارق  وزبيدة يصاب طارق بالهوس بسبب ما حققه من ثروة وفى احدى المباريات يضربه الثور بقوة ويجرحه يصل ياسر فى الوقت الذى يرى زبيدة تعتنى بطارق فيتراجع عن موقفه ويعود الى المغرب.
مدرستي الحسناء||يتم نقل ناديه إلى إحدى المدراس الثانوية بنين للتدريس بالقاهرة، وتسكن هى وأختها عائشة فى شقة حسن مساعدها فى معمل المدرسة، تتعرض نادية لمشاغبات الطلبة المستهترين الذين كثيرًا ما قاموا بمعاكستها وإثارة الشغب أثناء الحصص، بل يسعى كل منهم للنيل منها، مع ذلك فهى تقاوم رغبتهم فى التهريج وتحاول تقويمهم وإصلاحهم، يتعرف حسن على عائشة فيخطبها من أختها، يقوم الطلبة بتسليم عائشة مجموعة من صور تضم نادية وحسن فى أوضاع مختلفة، وهى صور مزيفة من أجل الإيقاع بين الأختين، تصمد نادية ويعلم الجميع حقيقة هذا التهريح، وتزوج حسن من عائشة، وفى نفس الوقت تنجح ناديه فى تقويم وإصلاح وتهذيب الطلبة.
ثم تشرق الشمس||شقيقان لهما عم ثري, الشقيقيان يحبان ابنتيه (فايزة) و(وفية), وفية مصابة بالصمم. يخسر الأب كل ثروته ويصبح الشقيقان فقراء، يدفع (حامد) بأخته إلى (رشدي) أثناء سفره بالخارج من اجل الحصول على درجة الدكتوراه. تنشأ بين (رشدي) و(سهير) ممرضة (وفية) علاقة تبدو آثمة في بدايتها ولكن (رشدي) يفيق لرشده ويعود لصوابه. على الجانب الآخر وبعد العودة، تنشأ علاقة آخرى بين الأخ الأصغر وبين الممرضة ومايلبث أن يتزوج بـ(وفية) الصماء من أجل أن يصبح ثريًا. ويستمر الأخوين في سعيهما نحو الثراء بكافة الطرق المشروعة والخاطئة.
بس يا بحر||فيلم كويتي تحدث عن تاريخ الكويت البحري ومعيشة الكويتيون بشكل درامي ولكن ليس بالصورة الكاملة حيث اظهر الفيلم نقم الكويتيون قديما على البحر اخرج الفيلم المخرج الكويتي خالد الصديق والذي اكتسب شهرة واسعة عالميا كمخرج بعد هذه الفيلم الذي حقق نجاحا باهراً على المستوى العالمي وحقق جوائز عالمية وتم عرضه في دور السينما في الكويت وفي دولة الخليج ودول أخرى وفي مهرجانات السينما الدولية تم إنتاجه في عام 1971 م وتحدث المؤرخ سيف مرزوق الشملان في كتابه عن فلم بس يا بحر وقال : "هو أول فيلم في تاريخ الكويت تم إنتاجه وعرضه في الكويت وتدور أحداثة عن الغوص وتم عرضه في دور السينما في الكويت ودول المنطقة وحاز الفيلم على جوائز كثيرة واخرج هذا الفلم المخرج الكويتي خالد الصديق وتم عرضه في شهر مارس من عام 1971 بالرغم من النجاح الباهر الذي حققه الفيلم عالميا تعرض الفيلم لانتقادات من داخل الكويت وخارجها " ومن اشهر من انتقد الفيلم بالكويت عضو مجلس الأمة محمد الرشيد والمرحوم صالح شهاب رحمه الله وعبدالرزاق البصير و المؤرخ سيف مرزوق الشملان حفظة الله حيث ذكر في كتابه تاريخ الغوص على اللؤلؤ في الكويت والخليج العربي الجزء الثاني بعض الأخطاء والانتقادات التي وجهت لفيلم بس يا بحر..
بلا رحمة||يعمل الصول (رضوان) في إصلاحية للشباب ويعاملهم بقسوة، قبل أن تأتي الإخصائية الإجتماعية (كريمة) وتعامل الكل معاملة تربوية، مما يثير ضيق الصول رضوان، خاصةَ بسبب ثلاثة سجناء هم (سمير) و(عبدالفضيل) و (نبيل)، والذين يخططوا للهرب من اﻹصلاحية، لتتصاعد الأحداث.
مذكرات الآنسة منال||مع العودة إلى الماضى منذ بداية الأحداث، عندما يصل إلى منال طرد بالبريد يحتوى على مذكرات فى شكل كتاب غير معروف من كاتبه، ولكن العنوان هو (مذكرات الآنسة منال)، وما تكاد منال تتصفح دفتر الذكريات حتى تجد صورة صادقة لمجموعة علاقات وذكريات هائلة من حياتها منذ اللحظات الأولى. والدها الذى عرض عليها الزواج من ابن صديق عزيز عليه، شاب جامعى مقيم فى الإسكندرية ويدعى صلاح، لكنه مغرم بالآثار لدرجة أنه يتركها فى شهر العسل، لتعيش فى فراغ وملل معه، أو هذا المعلم الأنفوشى، الذى لا هم له فى الدنيا سوى مزاجه الخاص، ويسئ معاملة أولاده وتربيتهم، بل أحيانًا كثيره ما يصبح وحشًا لا يطاق، هذا الأستاذ عوف المخرج، الذى تكتشف عند زواجها أنه مزواج، فترفضه، يحاول أستاذها فى علم النفس عنان أن يعرف أسرار حياتها وسبب إحجامها عن الزواج، يتضح أنها مصابة بعقدة نفسية، نتيجة قسوة والدها فى مرحلة الطفولة، يتقدم إليها زميلها فتحى، لكنها تفاجأ أنه يتحول إلى أنثى على يد د. زاهر الذى تجد فيه أخيرًا آمالها العريضة، وقلبه المفتوح ويتزوجها، ويدون بعد ذلك تلك الذكريات ويرسلها لها بالبريد.
امرأة لكل الرجال||تترك (شمس البارودي) احد أشيائها في الكازينو فيلحظه رؤوف (نور الشريف) فيحاول اللحاق بها ،ويفشل فيتتبع سيارتها حتى يصل لمنزلها ليتورط في علاقةٍ جسديةٍ معها على الرغم من أنه متزوج، يستيقظ فلا يجدها بجواره تاركةً له ولاعة عليها رسالة. يكتشف بعد فترةٍ أن أحد أصدقائه شريف (إبراهيم خان) يمتلك ولاعة شبيه بولاعته ،فيعرف انه كان على علاقهٍ بها فيبدأ بالبحث عنها عندما يكتشف أنها كررت نفس الفعلة عدة مرات.
موسيقى وجاسوسية وحب||شبكة جاسوسية تعمل في مصر، يقوم (كلوتز) رئيس الشبكة باستدعاء العازف الموسيقي (كارل) لإتمام إحدى المهمات. يلتحق (كارل) بالعمل في الأوبرا، ويبدأ فى توسيع علاقاته لكي يتمم مهمته. يحاول التقرب من (إكرام) زميلته في الفرقة المخطوبة إلى أحد زملائها الذي يشعر بالغيرة، ولايعلم أن إكرام مكلفة من الأمن بمجاراة (كارل) حتي تستطيع كشفه.
حياة خطرة||مجموعة من الجواسيس الأجانب تخطط لعمليات تخريبية، وتتعاون مع أحد شيوخ قبائل البدو في مرسى مطروح، والذي قد تزوج من راقصة تنتمي لتلك العصابة. تقوم الزوجة بتهريب المخدرات والإتجار فيها، تقرر الجهات الأمنية وضع خطة للإيقاع بهما تقضي بأن يتظاهر ضابط بأنه سجين ويتقرب لأحد أفراد القبيلة المسجونين، يهربان من السجن ويذهبان لشيخ القبيلة الذي يحاول الضابط التقرب منه ومعرفة كل أسراره وخباياه.
عشاق الحياة||يعود أحمد من الخارج بعد أن درس الموسيقى ويجد منى ابنة الرجل الثرى - الذى تبناه وهو صغير حتى أوصله إلى ما هو فيه - فى انتظاره بعد نجاحه الكبير، يتقدم لها من أجل الخطبة، إلا أن الثرى يرفض تلك الخطبة، لما بينهما من فوارق اجتماعية، وتحت ضغط الباشا، تتزوج منى من ابن صديق الباشا، فينكسر قلب أحمد، الذى يقرر الزواج من زيزى، بطلة الفرقة، كى يتغلب على حبه لمنى، وفى نفس الوقت يقوم بتعذيب نفسه، ولا يعرف أن منى أصيبت بالشلل عندما حاولت اللحاق به ليلة زفافها، يحاول الباشا إجراء مساعى الطلاق حتى يضمن لابنته منى أن تعيش بعيدًا عن الحالة النفسية السيئة التى وصلت إليها، يصل أحمد الذى لا يتوانى الباشا فى طرده، لا يعلم أن منى مصابة بالشلل، إلا أن والد زوجها يطلق عليه الرصاص ليصيبه، لكنه يتماسك، ويمسك بالباشا لمعرفة الحقيقة، ينقل الباشا إلى المستشفى ويعود أحمد إلى منى.
امرأة ورجل||تدور احداث الفيلم حول (جاسر) الذي يعمل في أحد المحاجر، ويذهب لفتاة الليل (حميدة) التي تقع في حبه، لكنه لم يكن مثلها، لكن يوجد شخص آخر يحبها وهو (متولي) ويعمل مع (جاسر) في المحجر، ونتيجة ذلك الحب يقع شجار بين الإثنين ينتهي بمقتل (متولي) وسجن (جاسر)، وبعد انتهاء عقوبته، يذهب ليعيش مع قريبه (إسماعيل) المتزوج من (نرجس) تلك الفتاة اللعوب التي تخدع زوجها وتعاشر الرجال مقابل المال، ورغم علم (جاسر) بذلك إلا أنه يقع في حبها، لدرجة تفكيره في تدبير حادث لزوجها لكي يموت ويتزوجها هو.
 
غرام في الطريق الزراعي||يدعى فتحى كامل أنه زوج مديحة لينقذها من تطفل بعض ركاب الأتوبيس وذلك أثناء توقف الأتوبيس فى الطريق الزراعى، فى الوقت الذى يقوم الأب - والد مديحة - بإبلاغ الشرطة حول اختفاء ابنته، لأنها كانت ذاهبة كى تتزوج من سفاح النساء سامى فريد، ولكن مع تعطل الأتوبيس يتوجه كل من فتحى ومديحه إلى فندق للمبيت هناك. فى الصباح يقرأ الناس خبر اختفاء مديحه، فيعتقدون أن فتحى هو السفاح وتحدث مطاردة بين الركاب والفلاحين وراء فتحى ومديحه، ويتمكنان من الهرب حتى يصلا إلى المنصورة حيث يقيم السفاح سامى، لكن فتحى يسلم مديحه لسامى، ويعود لخطيبته التى تعتقد أنه السفاح، ولكنه يعرف أنه سلم مديحه للسفاح، فيعود لينقذها من القتل فى آخر لحظة ويتم القبض على سامى السفاح.
سلام بعد الموت||في لبنان عام 1910 تعيش الشقيقتان (سهام) و(سلامة) في إحدى القرى الجبلية في لبنان، (سهام) فتاة خبيثة بها نوازع شريرة، وعلى عكسها (سلامة)، وهي فتاة طيبة، وجميلة، وذكية، مخطوبة لشاب مهذب يدعى (رياض)، تختفي (سهام) فجأة، وتبحث عنها (سلامة) ولاتجدها، فتقرر أن تنتحل شخصية شقيقتها أمام الناس، حتى تنقذ الموقف؛ مما يوقعها في العديد من المواقف الكوميدية المربكة.
قطط شارع الحمرا||تعيش مجموعة من الشباب الهيبى فى مدينة بيروت، يصبون غضبهم على المجتمع، ويتخذون من شارع الحمراء مرتعا لهم ولمغامراتهم، ومن بينهم الشاب سامى الذى يهرب من ماضيه الذى يؤرقه، يدفع فتاته إلى أن تعيش فى نفس العالم الضائع، ومن أجل إرضائه فإنه توافق، لكنها تدفع حياتها ثمنا لنزوات شباب شارع الحمراء بعد أن تتعاطى حبوب الهلوسة. تتكرر الحكاية، ويتعرف على الفتاة منى التى يحاول إدخالها نفس العالم، إلا أنها ترفض، يحدث صدام بين سامى وزملائه من الشباب فيقتل أحدهم ويدخل السجن، وعندما تنتهى مدة عقوبته يجد منى فى إنتظاره، لقد صار شخصا مختلفا.
5 شارع الحبايب||يقوم الموسيقار عادل (حسن يوسف) بتلحين الأوبريت الجديد وتحول ظروفه المادية الصعبة من تنفيذه، يتعرف على الراقصة زيزي (نجوى فؤاد). ويتودد إليها ويقنعها بتمويل مشروعه بعد أن تتحمس له. تعلم مها (نجلاء فتحي) حبيبة عادل بعلاقته بزيزي فتثور عليه وتهجره دون أن تعطيه الفرصة ليشرح لها حقيقة الموقف. وفي نفس الوقت يفاجأ رفعت بزوجته زيزي مع عادل في شقته. بعد أن اقترب موعد عرض الأوبريت .
الحب المحرم||بعد وفاة زوجها ترفض (إلهام) الأرملة الشابة الجميلة الزواج لرعاية ابنتها (ناهد)، وللاهتمام بشئون عزبتها. توظَف (ناهد) في الإسكندرية فترتب إقامتها عند قريبتها (أم كمال). تتعرف (ناهد) على (أدهم) صديق (كمال)، وترتبط معه بقصة حب. يمرض (أدهم) في المصيف ويبقى مريضًا في المنزل وترعاه ( ناهد) التي تضطر للذهاب للعمل وتتركه في رعاية (إلهام) مما جعلهما يرتبطان بعلاقة حب مع بعضهما، تشعر (ناهد) بالعلاقة فتنهار ويقع لها حادث أليم تتوفى على إثره، فيحاول (أدهم) الزواج من (إلهام) المفجوعة في موت ابنتها وتتوالى الأحداث.
آخر الطريق||ينضم شاب إلى عصابة إجرامية، من أجل مساعدة أسرته فى تحقيق ثروة يتخلصون بها من الفقر للأبد، تقوم العصابة بمهاجمة محل سوبر ماركت، ويهربون بالسيارة التى تتعطل فى وسط الطريق، تطاردهم الشرطة، ويدخل المجرمون على بيت يسكنه رجل قانون كبير، يهددونه وأسرته ويحاولون إخفاء مسروقاتهم لديه، تتعقد الأمور عندما تنضم إليهم عصابة أخرى هاربة، لا يلبث أفرادها أن يتصارعوا مع العصابة الأولى، ويقتلون من أجل المسروقات، وتصل الشرطة لتحسم المشكلة، (السينما اللبنانية) (السينما التركية)
لمسة حنان||فى بيروت تعمل نادية بإحدى المكتبات، تتعرف فى أحد الأيام على الشاب المصرى أحمد وصديقه سامى، يعجب أحمد بنادية ويلاحقها، ويتفقان على الزواج ويذهبان إلى والدتها فردوس التى تعمل فى أحد الملاهى الليلية. وتكون المفاجأة عندما يكتشف سامى أن فردوس هى صاحبته الأرتست التى تعرف عليها فى إحدى غزواته الليلية، ويخبر أحمد بذلك، فيصدم فى أمله ويعود. أما نادية فقد كانت صدمتها فى والدتها عظيمة. حيث تمثل لها المثل الأعلى في التضحية، فتقرر الانتحار، وعندما تصعد الجبل تلحق بها راهبتان من دير قريب من المكان وتعودان بها إلى الدير ويشملاها بالحب والحنان ومحاولة إعادة الثقة فى النفس، وتقنع الراهبتان أحمد بمدى الظلم الذى أوقعه عليها دون أن يعرف التفاصيل وأخذ البنت بذنب والدتها، يعود أحمد إلى الدير ، ويعتذر لنادية ويرحلان سوياً إلى القاهرة ويتركان وراءهما الأم.
بنات في الجامعة||مجموعة من الفتيات في عالم الجامعة- الذي يمثل التحرر والانطلاق المختلف عن المدرسة- منهن أميرة التي تنضم إلى مجموعة من الشباب المتحرر، وتتعرف على عادل الذى يتظاهر بحبها لكي يسلبها شرفها في الوقت الذي تتجاهل فيه عصام الذى يحبها من طرفٍ واحد ،وعلى الجانب الآخر ليلى التي لم تنبهر بأضواء الجامعة وتعجب بمراد الشاب العصامي، لكنه يحاول الاعتداء عليها وعندما يفشل يحاول الانتقام منها.
مهمة صحفية||في إحدى الحفلات التي يحضرها المصور (مجدي) وخطيبته (إيناس)، يشاهدان بالمصادفة جريمة قتل أحد رجال الأعمال، من أحد منافسيه، فيقومان بتصويرها، يشاهدهما القتلة، فيهرب (مجدي) وخطيبته،تقوم العصابة باختطاف (إيناس) من أجل أن يسلم (مجدي) ماكينة التصوير، تتهم الشرطة (مجدي) بجريمة القتل، فيجد نفسه أسيرًا في مهمة صعبة تتمثل في تحرير (إيناس)، وإثبات براءته، فهل سينجح؟
سيدة الأقمار السوداء||عندما بلغ بها اليأس ذروته استسلمت السيدة عايدة وراحت تحاول إطفاء ظمأ رغبتها الجامحة بين ذراعي واحد من الفتية الأشداء الذين توفرهم لها فكتوريا، نديمتها وحائكة ملابسها. في الليالي التي فيها القمر بدراً، ومن جديد، استبد بها كابوس فتك بأعصابها،وتخيلت نفسها فيه وقد تحولت إلى جنية سادية تبتر في عشاقها مواطن الحس والشعور. وعندما فقدت عايدة في هياج حواسها العارم الرغبة في الحياة، ودب في نفسها اليأس من الخلاص، اختارت تطهير روحها بالحديد والنار والماء.
عصابة الشيطان||تكتشف سحر بعد وفاة زوجها  أنه عضو في عصابة إستولى أعضائها على مبلغ 100 ألف جنيه، وأن المبلغ كان بحوزة زوجها، لتبدأ العصابة في مهاجمتها من أجل استرداد حصتها من المال المسروق مطالبين إياها بالمال وإلا قتلت هى الأخرى، وتتوالى الأحداث.
زوجتي والكلب||يتزوج الريس مرسي ( محمود مرسي ) حديثا من سعاد الشابة الجميلة   ( سعاد حسني ) وتنتهي  اجازته و يضطر ان يترك زوجته وحيدة لمدة طويلة لانه يعمل في فنار بعيدا عن العمران . يجتمع مع زملاءه في العمل وهو يشعر بالحزن لفراقه لزوجته و هناك لا يجد في وقت الفراغ الرهيب سوى الحديث ومسامرة زملائه في العمل ومنهم الشاب نور ( نور الشريف ) الشاب المحروم من النساء و الذي يشعر برغبة شديدة نحوهن. ويخص الريس مرسي الشاب نور بحكاياته مع النساء و بالاخص زوجات زملاءه وانه كان يخونهم معهن . تلهب تلك القصص خيال نور  وتزيده شبقا . وعندما تأتي اجازته يطلب منه الريس مرسي ان يسلم لزوجته خطاب لاحضار بعض الاشياء وان يطمئن عليها. ينتهز نور الفرصة ويفكر في ان يقيم علاقة معها مبررا موقفه بخيانة مرسي نفسه لزملائه . ولكنه عندما يقابل زوجته يشعر انها امرأة فاضلة وتحب زوجها كثيرا فيتراجع عن خطته . ولكن مرسي في ذات الوقت يشعر بالندم لارسال نور لزوجته ويتوقع ان تخونه معه و يعيش في صراع رهيب وتتبدل احواله وعندما يعود نور يفكر في قتله ولكنه يتراجع ويلمس من خطاب زوجته له انها تحبه بالفعل و تنتظره علي احر من الجمر . ولكن يكون الشك والافكار السوداء قد تملكت منه تماما . فيعيش حياته في دوامه من الشك دون ان يصل الي الحقيقة .
إمرأة من نار||أحمد لطفي (صلاح ذو الفقار) يطارده ليلا في أسطنبول مجموعة من الأشخاص، تنقذه منهم تركان عبد الحميد (ناهد يسري)؛ التي يكتشف أنها تعرف عنه كل شيء، توصله إلي منزله ليجد أنه مقلوب رأسا على عقب. تخبره أن من يطارده يدعى (شوكت) وتخبره أن المطاردة متعلقة بشقيقه (فريد) المحتجز من قبل عصابة الصقر، لأنه متورط في مشاكل معهم؛ حيث قام بقتل نازك أختها. وتتوالى الأحداث. 
البيوت اسرار||يهمل المحامي الكبير ممدوح قضاياه بسبب لعب القمار، وبعد إلحاح من زوجته يستقيم حاله، فيقضي سهراته بالمنزل في اللعب معها، وبمرور الأيام تتعلم الزوجة أسرار اللعبة. وتنقلب الصورة، تصبح لاعبة قمار وتهمل شئون المنزل
حادثة شرف||تدور أحداث الفيلم حول بنت من أجمل بنات العزبة وتعيش مع أخيها وزوجته وتعمل لتساعد أخيها في المعيشه.تقدم لها شاب من أهل العزبة لخطبتها برغم رفض أمه لهذا الزواج وأستقرت البنت وكانت على وشك الزواج فيظهر في حياة البنت شاب مستهتر يحاول النيل منها مما أدى فسخ خطوبتها
المتعة والعذاب||أربع فتيات كل منهن تجتاح حياتها عقدة نفسية ما الصداقة هى العلاقة الوحيدة المتينة بينهم، وهن أيضًا فى صحبة دائمة. إحداهن تعانى من مرض السرقة، والأخرى تعانى عقدة التطلع وحب الشهرة، واثنتان تعانيان من الحرمان العاطفى الأولى مصممة أزياء والثانية موديل، وفى نفس الوقت تشعران بكراهية نحو الرجال، تقع الفتيات فى قبضة ثلاثة شبان هم الآخرون فى حالة كراهية مع النفس، يصور أحداهم الفتيات الأربعة عندما تقوم المصابة بعقدة السرقة بسرقة المجوهرات من محل كبير، ويبدأ فى إبتزازهن، وإبتزاز الشاب الذى يقع فى غرام مصممة الأزياء، فيدفعه إلى سرقة خزانة شركته. فى الوقت الذى يقوم البوليس بمحاولة السيطرة على الموقف، إلى أن يتم القبض على الجميع، بعد معرفة أمر السرقة التى اقتسموها واشترك فيها الجميع، وفى ذات الوقت تتخلص كل فتاة من عقداتها المصابة بها.
عالم الشهرة (أمواج)||حسن شاب مصرى فقير يعيش فى لبنان، يتعرف على الثرى إبراهيم بعد إنقاذ صديقته الممثلة زيزى من الغرق. تتوسط زيزى له ليعمل بشركة إبراهيم وتحاول التقرب منه لكنه يصدها. يخلص حسن فى عمله حتى يصل لمركز مدير الشركة، يتعرف على أنوار ويتحابان، إلا أن والدها يرفض زواجهما، يعرف حسن أن والد أنهار هو إبراهيم فيطلب يدها منه ويرفض طلبه، تلتقى أنوار بلطيفة التى تكشف لها عن سلوك والدها. يعتذر إبراهيم لابنته ويوافق على زواجها من حسن
يسرا||صدرى فنان تشيكلى شاب، يحقق مكانة فنية فى عالمه، ويتم تكريمه، ويذهب إلى حفل تكريم ويحس بعدم التوائم مع المكانه، يذهب إلى شاطئ مدينة قرطاج، وعند غروب الشمس تخرج من بين الأمواج شابة عارية، أنها يسرا، يقع الاثنان فى هوى بعضها بشكل جنونى، ثم تختفى يسرا مرة أخرى، يبحث عنها فى كل مكان فلا يجدها، يحكى حكاية لرجل عجوز، يخبره أن يسرا هو اسم الملكة قرطاج التاريخية، وأنها تخرج من البحر أحيانا. (السينما التونسية)
رجال في المصيدة||يعيش الأستاذ (علي) مدير شركة التصدير وزوجته وابنتيه حياة هادئة، تتم خطبة ابنته (أمينة) إلى شاب يدعى (أحمد) الذى تتعرف عليه الراقصة ياسمين وتقوم بايقاعه في غرامها يعلم الاستاذ علي بذلك فيذهب إليها محاولاً  إقناعها بالابتعاد عن خطيب ابنته، وتتصاعد الأحداث.
باريس والحب||تدور أحداث الفيلم حول أسرة فقيرة تعتمد ماديًا بشكل كبير على ابنتهم التي تعمل مطربة في الحانات الصغيرة، وفي يوم من الأيام تتعرف الابنة على مليونير شاب عائد من باريس وتقع فى حبه، وتشجع الأسرة هذه العلاقة حتى تتزوج من هذا المليونير كي ينتشلهم من الفقر الذي يعيشون فيه، لكن الفتاة ترفض اتمام الزيجة بسبب تفاوت المستوى اﻹجتماعي.
لست مستهترة||تدور أحداث القصة حول (سعاد) التي تقيم في قصر والدها المتوفي بعد طلاقها من زوجها (أحمد) لعلاقاته النسائية المتعددة، وفي القصر تحاول الخادمة (سلوى) التخلص من سعاد ابنة الرجل الذي كان السبب في دخول زوجها السجن ظلمًا بعد اتهامه بقتل شابة كانت على علاقة بوالد سعاد، طلبت سعاد من محامي قريب منها خداع سلوى والإيقاع بها وإيهامها بحبه لها.
ثرثرة فوق النيل||من أهم أفلام السنيما المصرية .. جسد فيه الكاتب المبدع نجيب محفوظ حالة اللامبلاه والانكسار والاستسلام للهزيمة في الفترة بعد نكسة 1967 ورمز لمصر بالفلاحة التي ماتت في حادث سيارة بسبب مجموعة من المساطيل .. تجسيدا لانكسار مصر بسبب تخاذل القائمين على الدولة وقتها رمزا لموت مصر بيد أبناءها .. ومن ثم حالة الانتفاضة التي نادى بها بطل الفيلم عماد حمدي في آخر مشاهد الفيلم بحتمية الانتفاضة وتحطيم اللامبالاه والانحلال للنهوض بالدولة وكسر الهزيمة وتحويلها لنصر .. وهو ما تحقق بعد الفيلم بسنتين بعد عبور أكتوبر العظيم 1973 .
ابنتي العزيزة||في إطار اجتماعي تدور أحداث الفيلم؛ حيث يقرر شريف (رشدي أباظة) أن يتبنى نجوى (نجاة) بعد أن سمع صوتها، وأعجب به، وللمصادفة تجمع الصداقة بينها وبين ابنة شقيق شريف، وعن طريقها تعرف هوية شريف الحقيقية، ولكن بعد أن وقعا في الحب، من دون أن يعرف كل منهما حقيقة الطرف الآخر. 
في بلاد الطرزاني||مجموعة من القصص الطريفة، الأولى عن الحلاق فهيم باشا، الذى يضرب موعدًا ليليا لفتاة حسناء، وتوافق على الذهاب معه، تصيبه الحيرة فى أمرها، فهى غريبة، غامضة، أما الحكاية الثانية فهى عن زوجة رجل سكير يسئ معاملتها فتثور حقدًا عليه، وتحاول الانتقام منه، اما القصة الثالثة فبطلها عبدالحميد الذى يميل إلى تجنب الطعام الذى تطهيه زوجته فيذهب فى رحلة مع صديقه الثرى عبدالله ويتعرضان لمجموعة من المواقف الطريفة والمقالب.  (السينما التونسية)
فجر الإسلام||يتزعم الحارث قبيلة من القبائل الكبرى ويمثل أبشع أنواع السيطرة الجاهلية حيث يقوم بالإغارة على القوافل والسلب والنهب، وسبى النساء، ثم بيع النسوة فى سوق الرقيق، هذه الإغارات تحقق له السلطان. يقع ابنه هاشم فى حب ليلى جارية شريكه الفضل بن مالك التى كانت ذات يوم سليلة الحسب، يجد هاشم فى ليلى نوعًا آخر من العذوبة وتمسك بالفضيلة، فيقرر الزواج منها، إلا أن الجميع يستنكر أن يتزوج من جارية - فيما عدا أمه، وأمام إصرار هاشم على الزواج يذهب الحارث إلى صاحبها الفضل كى يشتريها لكنه يرفض تمامًا فكرة البيع، يعطى صكًا بإعتاقها، ويحدث ما لا تحمد عقباه عن مقتل شقيق زوجة الحارث، ويحرض الحارث ابنة هاشم على الثأر من الفضل لمصرع خاله. ويعد رجاله رحلة إلى مكة وراء الفضل، وهناك يؤمن بالدعوة المحمودية التى بدأت تنتشر وتستهوى فؤاد هاشم، تصل أخبار الدعوة إلى الحارث الذى يراها نذيرًا لزوال ملكه، يواجهها بكل شراسة حتى لا تنتشر، وبعد أن يتخلى عنه أفراد أسرته لإعتناقهم الإسلام يصبح وحيدًا ولا يجد مفرًا سوى أن يؤمن بالواقع ويعلن إسلامه.
الظريف والشهم والطماع||يذهب وجيه المحرر إلى الإسكندرية بحثًا عن الهدوء والاستقرار والاستجمام، لكنه لا يوفق إلى حجرة خالية فى الفندق الذى اختاره، فيلجأ إلى استئجار حجرة خالية بإحدى الشقق التى تملكها سنيه التى لا توافق على إسكان العزاب فى بداية الأمر، لكنها وافقت بعد أن تعرف أنه ترك أسرته فى القاهرة، بعد أن تقوم باستئذان خطيبها عبدالحفيظ، فى نظام الإقامة فى شقة سنية صرامة فى المأكل والمشرب والخروج التى لابد وأن يلتزم بها كل مقيم لديها، فى أحد الأيام ينزل فى هذه الشقة المهندس أنور ولا يجد حجرة خالية، مما يدفعه إلى وجيه ويطلب منه المشاركة معه فى حجرته مراعاة لظروف خاصة لديه، حيث أن الأهل يرغبون فى تزويجه من ابنة عمه بالصعيد، ولذلك فقد هرب إلى الإسكندرية، يقبل وجيه ومن بعده سنيه بالإقامة، يجتمع الثلاثة على الإفطار صباحًا، وتحكى لهم ظروف خطبتها لابن خالتها عبدالحفيظ الذى يشرط لإتمام الزواج، أن تفى بتسديد ديون أبيها، ومن ثمة لا تجد لديها إلا حيلة تأجير الحجرات، تتطور العلاقة بين أنور وسنيه، وتتعدد اللقاءات والمفارقات ليتحول من مقابلة إلى استلطاف وحب، وينتهى بعد مفارقات عديدة إلى الزواج. (أنظر : شقة وعروسة يارب)
الضياع||وجيه، الصحفى الشاب يؤمن برسالته الصحفية، يحب ممرضة شابة اسمها ناهد يقوم صراع حاد بين غسان، وسامى، الشاب الماجن ينقذ وجيه فى مجلته طريقة سامى فى الحياى، وهذا الانتقاد آثار غضبه وقرر أن يضع حدا لهذه المواقف، إلى محاولة شراء سكوته بالمال. غير أن الصحفى سخر من هذا الأسلوب، يفشل سامى فى إقناع الصحفى بالكف عن حملته. يكلف ثلاثة من رجاله الأشداء بخطفه غير أن الصحفى بالرغم مما قاساه، لم يغير شيئا من مبادئه. وإزاء هذا العناد الشديد ،  يحاول سامى  ان يضرب غريمه بسلاح لا يخطئ. يخطف خطيبته التى يحبها حتى الموت، يحاول أن يغرى عمتها فريال لتساعده على بلوغ مأربه. تفشل الخطة، مما آثار روح الغضب والتحدى فى آعماق الشاب الماجن. وبعد أيام، سافر الصحفى الشاب إلى الخارج. يتعرف سامى على فتاة صغيرة ويتعاطف معا ويتغير سلوكه. يعرف أنها أخت الصحفى، يعود وجيه من الخارج ليبارك قصة الحب. (السينما اللبنانية)
جسر الأشرار||يعاني فنانٌ تشكيليٌ من الفقر الشديد. يقنعه صديقه بأن يدعي الانتحار حتى يشتهر كفنانٍ عبقري ويستطيع أن يبيع لوحاته. يتضح أن هذا الصديق يسعى للاستيلاء على لوحاته وحبيبته. يكتشف الفنان خيانة صديقه فيدبر له المكائد كي يكشفه أمام الجميع.
رحله لذيذه||يقرر احمد ارتباطه الفورى بزميلته فى الجامعة زهرة ويصارح والديه فى رغبته فى الزواج الا ان والده يرفض لانه لايزال طالبا وفى نفس الوقت تجد زهرة ان هناك مشروع زواج يدبر لها من قبل والدها فتقوم باخبار احمد بذلك الذى يقرر الزواج من زهرة ويهربان معا بسيارة والدها بعد تغير لوحاتها بلوحات سيارة اخرى نفس الموديل ويذهبان الى مطروح ويقرر بعد مواقف عديدة ضرورة العمل للصرف على الزواج وفى نفس القت يقبض البوليس على السيارة التى تحمل ارقام سيارة الاب ويركبها عريس فى ليلة زفافه ويتحرج الموقف لهذا العريس وتتولى المواقف المتناقضة بين الاسرتين الذين يبحثان عن الخلاص حتى يتقابل الجميع فى النهاية وتتضح الحقيقة.
أغنية على الممر||يتعطل جهاز اللاسلكي وينقطع الاتصال بين القيادة ومجموعة من الجنود الذين يدافعون عن ممر جبلي بسيناء لمنع العدو من اقتحامه، يحاول الشاويش محمد إصلاح الجهاز دون جدوى، تنفذ الذخيرة والطعام تدريجيا، يحاول العدو الاقتحام فيتصدى لهم الجنود ببسالة، ومع مرور الوقت يعاود الجهاز للعمل فيتلقى الشاويش محمد أوامر بالانسحاب فيرفض هو ومعظم الجنود فيما عدا أحدهم من ضعاف النفوس، فيلقى حتفه ويستشهد اثنين اخرين خلال محاولة التمسك بالواجب العسكري، وخلال هذه الأيام العصيبة يتذكر جميعهم ذكرياتهم خارج الجيش.
طريق الانتقام||يستعد سليم ضابط البوليس لإتمام زفافه من ابنة عمه سلمى التى تعمل طبيبة فى إحدى المناطق البدائية حيث توجد قبائل تعيش فى صراعات، فى إحدى القبائل، يحاول البعض الاعتداء على سلمى وتهرب. تحوم الشبهات حول قاسم من أبناء تلك القبيلة. يحاول فواز ابن عم سلمى أن يأخذ بالثأر من هذا القاسم بينما يرى سليم ضابط البوليس أنه لابد وأن تأخذ التحقيقات مجراها. يهرب قاسم ويطارده سليم وفواز. ويتبادلون إطلاق النار. إلى أن يصل البوليس ويلقى القبض على المجرم الهارب.
الأضواء||فتاة ريفية جميلة وبسيطة يُدهشها ويجذبها ذلك العمل الذي تقوم به أحدى فرق العمل السينمائي المتألفة من المخرج وجميع كادر ذلك العمل الذين جاءوا الى الريف الذي تعيش فيه الفتاة لتصوير إحدى المشاهد السينمائية. فتتأجج في أعماق الفتاة رغبة جامحة لكي تكون نجمة في عالم الشهرة و الأضواء أي عالم السينما ، خصوصاً بعد أن دفعتها الغيرة والفضول الفطري الى التهكم على بطلة الفيلم بصوت مسموع وحركة ظاهرة وهي تؤدي إحدى المشاهد ، مما دفع تلك البطلة الى الرد عليها بعنف واستهانة. إلا إن هذه الحادثة قد زادت من الشوق و الشغف لدى الفتاة الريفية لدخول عالم الأضواء ، فما كان منها إلا الهروب من الريف تاركة وراءها كل مالديها من أهل وأحباب ، ومستدلة على عنوان جديد في مدينة القاهرة كانت قد تركته لها إحدى مساعدات بطلة الفيلم ( اللبيسة ). وهناك تبدأ برحلة جديدة تتعرض فيها الى الخديعة تارة والى الإغتصاب تارة أخرى ، حتى استدلت على أحد المخرجين الكبار الذي أصبح بالنسبة لها الأستاذ والمشرف والعرّاب الذي أدخلها فعلاً إلى عالم الأضواء الذي سعت إليه . لكنها وبمرور الوقت أدركت ما في ذلك العالم من لمعان وبهرجة غير حقيقيين. فبدأ الشعور بالإحباط يتنامى في داخلها ويحثها على العودة إلى منبعها وواقعها الحقيقي ، إلى ذلك العالم النقي الذي ولدت فيه ، فما كان منها إلا أن تعيد الكرّة وتهرب من جديد إلى المكان الذي هربت منه أول مرة.
الغولة||تقوم مجموعة من الانتهازيين واللصوص باستغلال طاقات الشعب، وخاصة العمال الزراعيين، حيث يستولون على مرتباتهم، وفى الليل يبذرون أموالهم التى كسبوها فىالكازينو حيث يخسرون هذه النقود على مائدة القمار، دون ان يحسوا بالخسارة، لأنهم سوف يبتزون المزيد من الأموال فى اليوم التالى. (السينما الجزائرية)
أزمة سكن||مشكلة السكن التى تسود الموظفين فى القاهرة التى يجسدها فتوح وهو محمد عوض وعفاف وهى ميرفت امين فى البحث عن شقة وتحدث المفارقات لكل منهما الى ان  يحصل على الشقة فتوح يحصل على الشقة عندما يعطى له المدير العام الشقة مقابل ان يكون مكان للمتعة ومقابلة العشيقات ولكن عفاف حصلت على الشقة عندما تنكرت فى زى رجل وتحدث لها مفارقات مع سكان العمارة
ذئاب على الطريق||سالم (صلاح قابيل) مساعد مخرج يعتقد أن الممثلة المشهورة نجوى (مريم فخر الدين) تحبه. لذلك فهو يختلس من الاستوديو الذي يعمل به مبلغًا كبيرًا ليصرفه عليها، ويعترف لها بحبه وجريمته. يسمعها وهى تبلغ المنتج عن جريمته فيهرب  ويسافر إلى الإسكندرية ليختبئ عند أصدقائه الذين يطمعون في النقود وتنشب معركة بينهم وبين سالم يموت فيها أحدهم وتتوالى الأحداث.
ملوك الشر||تدور أحداث الفيلم حول شفيق (فريد شوقي) زعيم عصابة لتهريب المخدرات  يقرر التوقف عن تجارة المخدرات لكنه ينتوي القيام بأخر عملية له وأكبرها ليتفرغ بعد ذلك لتربية ابنه، لكن أكبر منافسيه الحوت (محمود المليجي) ورجاله يراقبون شفيق ويعلمون بأمر العملية وينصبون له كمينًا، ويقومون بإبلاغ الشرطة ليوقعوا به، لكن شفيق ورجاله يستطيعون خداع الشرطة والهروب من المأزق ويهربون بالبضاعة منهم.
عاشقة نفسها||فتاة ذات جمال أخاذ، تشعر بأطماع الرجل فيها نتيجة لهذا الجمال، هذه الفتاة هى دلال، تصاب بعقدة نفسية. حب الذات، حتى عندما تتزوج من الرجل الثرى لا تستطيع أن تعطيه ما يطلبه الرجال، رغم أنها تزوجت بإرادتها من الرجل الذى يكبرها. يحاول الدكتور مختار ابن شقيق زوجها أن يعالجها من الحالة النفسية التى تمر بها وهو أستاذ علم النفس، يبدأ العجوز الثرى فى الغيرة من ابن أخيه، وينفعل وتعتل صحته وتزداد غيرة العجوز ويتأثر بكل تقارب بين دلال ود. مختار، حتى يموت هنا فقط ينجح د . مختار فى علاجها من مرضها، ثم يتزوجان.
العائلات الطيبة||بعد الاستقلال، ينشئ عمال الأرض العديد من المشاريع، فيستغلون الأراضى التى حاولت عناصر برجوازية الاستيلاء عليها لمواصلة ظاهرة الاستعمار بشكل آخر يعتبر أن هذه الأرض ملكية جماعية، وليست لصالح أشخاص. تمسك الدولة بزمام الموارد والثروات، وتجابهها طبقات اجتماعية جديدة، يقف العمال ضد المستقلين، ينشئون نقابات، ويقفون مع التأميم، ويرفضون الانحراف، ويكشفون الرجعيين. (السينما الجزائرية)
الحاجز||يقوم رجل الأعمال الكبير صلاح برعاية أخيه عزت الذي يختار له كلية الطب رغم ميوله الأدبية. يماطل صلاح في زواجه من عشيقته نادية فتسعى لمشاغلة عزت وتنجح في إيقاعه في حبها. عندما يتزوجها صلاح تستمر في علاقتها بعزت رغم محاولاته لصدها حفاظًا على شرف أخيه. يصاب عزت بالحمى وتزداد حالته سوءًا ، تعتني به نادية، يحاول الاعتداء عليها فتقاومه فزعًا من حالته، فيخرج المشرط الذي يعجز عن استخدامه في كلية الطب ليقتلها به
الناس والنيل||تبدأ أحداث الفيلم عندما يتم تحويل مجرى نهر النيل، عام 1964، حيث تبدو الفرحة على وجوه المصريين، ثم تبدأ شخصيات عديدة فى تذكر الماضى، من خلال قصة طبيب أمين يلتحق بالعمل فى السد من أجل خدمة العاملين فيه، بينما يعد نفسه لذلك، ترفض ناديه وهى فنانة تشكيلية فكرة الانتقال إلى أسوان فى صحبة زوجها، ولكن الأب المهندس ينتقل أيضًا إلى أسوان فتضطر للسفر معه، يتعرف براق العامل النوبى على نيكولاى العامل الفنى الروسى، كما أن المهندس الروسى أليكس يعانى من مشاكل مع زوجته زويا التى لا تحتمل الحياة فى مصر. وهناك ينتصر العمل والحب معًا، وتقنع الزوجة بالمبادئ والرسالة السامية لكل هؤلاء الذين تركوا العمران من أجل إسعاد الآخرين.
مقلب من المكسيك||يعاني تيسير (نهاد القلعي)؛ الرجل المحافظ، من عقدة بسبب زواج أخته رغماً عنه. لذلك فهو يضيق الخناق على بناته؛ حيث يتقدم شاب لخطبة ابنته كوثر، وعندما يعرف الأب أن أبنته واقعة في غرام الشاب يرفض تماماً لرجعيته. بعد المقلب الذي يدبره كل من شقيقته (منى واصف) وشقيق زوجته (دريد لحام)، يكتشف أنه مخطئ بخصوص أخته التي تعيش بنزاهة وشرف.
العالم سنة 2000||يشعر الشاب بأنه غير قادر على الزواج من حبيبته الثرية، فهو لا يملك سوى قسط ضئيل من المهر المناسب لها، يدفع والد الفتاة بابنته للزواج من شاب ثرى ربما يصدم الحبيب، الذى يحاول استخدام المهارات العلمية لدى اخيه، يقوم هذا الأخ باسقاط أشعة عليه، فيصبح فى حجم عقلة الأصبع، ويبدأ فى مضايقة الزوج، ثم يكتشف عالم الفقراء المساكين والأغنياء، فيأخذ من غير المزكى ليعطى المحتاجين، وبعد حين ينجح فى إبعاد حبيبته عن زوجها، يعود الوان إلى حالته الطبيعية. يطارده الزوج فيقرر أن يقوم أخوه بتصغيره وتصغير حبيبته إلى الأبد، (السينما السورية)
شقة ومليون مفتاح||موظف جديد ، ينزل إلى المدينة ، يعمل فى إحدى المصالح الحكومية ، يعثر على شقة للسكن فيها بعد متاعب عديدة ، يدفعه مديره أن يترك له الشقة بعض الوقت من أجل الاختلاء بحبيبته ، ثم يطلب منه مدير آخر مفتاح الشقة ويصبح هناك أكثر من مفتاح للشقة ، يقع فى حب زميلته التى يوما مع المدير ، ويكتشف أنها مغلوبة على أمرها ، ويسعى غلى استعارة كل المفاتيح من أجل أن يتزوج . (السينما السورية)
جنون المراهقات||(عبد المنعم مدبولي) رجل الأعمال الكبير في مشكلة، إذ إن بناته الثلاثة المراهقات يرفضن الزواج إلا من فتي أحلامهمن التي ترسمه كل واحدة في خيالها ، فالأولى تحلم بالزواج من كازانوفا، والثانية من هولاكو، والثالثة من جيمس بوند ، يعرض الأب بناته على الدكتورة النفسية منى (نبيلة عبيد) لعلاجهن، يضيق زوجها (محمد عوض) لانشغالها بهن عنه ورفضها السفر معه لمقر عمله لحين معالجتهن ، يفكر في حيلة للتخلص منهن بالعمل على شفاءهن.
دعوة للحياة||يرتبط المهندس الشاب (محسن)  بـ (حنان) ويتزوجان، ويعانيان من أعباء الحياة، وسداد أقساط الأثاث، فيتفقان على تأجيل الإنجاب حتى تستقر الحياة. يعاني (محسن) من تسلط، ونفاق مديره وأثناء عودته من العمل تخبره زوجته حنان بحملها فتزداد انفعالاته، وثورته ويشعر باليأس، وإذا به يفاجأ بنقل مديره لمصلحة أخرى، وبُخبر عن مسابقه كبرى يتقدم إليها.
الفحام||بلقاسم الفحام، رجل فى سن الشباب، يعيش حياة فقيرة لم يستطع أن يغير من إيقاعها رغم المحاولات التى يبذلها يوميا ضد القبيلة وظواهرها للحصول على حاجياته الحيوية من أجل عائلته الصغيرة التى تتكون من زوجته وولديه الصغيرين، يحس أن عمله الذى وهب له عمره، قد خذله، فيقرر البحث عن عمل آخر، وينزل إلى الجزائر العاصمة.  (السينما الجزائرية)
الظامئون||قرية عراقية تعانى العطش ويعد ابناؤها بالاتجاه إلى المقاومة والبحث عن الماء حتى يعثروا عليه، وتلتحم الشخصيات حول الشيخ زايد الراضى، الذى يواجه متاعب اعتاد عليها، فالأرض التى يعيش فوقها بالغة القسوة، وتوقفت عن الخصوبة، فجفت ينابيع المياه، يفكر أهل المنطقة فى الهجرة إلى أماكن بعيدة، لكن الشيخ الزاير لا يستسلم بسهولة، يقرر أن يحفر البئر بحثًا عن الحياة، لكن التجربة الأولى تفشل، يستكمل المحاولة مرة تلو المرة حتى تندفع الارتوازية. (السينما العراقية)
زواج بالإكراه||تسافر منى مع صديقتها سهير (سهير رمزي) إلى سوريا لمقابلة خطيبها. يطلب والد منى من ابن صديقه كمال (نور الشريف) والمقيم بسوريا أن يعتني بابنته منى هناك، فيذهب إليها ليقابلها ويرعاها فيتعرف على سهير ويُعجب بها. وعلى الجانب الآخر تتصاعد الأحداث حيث سلوى (لبلبه) العميله لدولةٍ أجنبيةٍ تحاول استمالة دكتور خيرت عالم الطاقة النووية ومحاولة إقناعه بالعودة إلى الخارج مرةً أخرى حتى لا تستفيد بلاده من علمه.
وكر الأشرار||تفلح إحدى العصابات التى تقوم بتهريب النقود إلى الخارج دائمًا فى الإفلات من قبضة البوليس، حيث أساليب الهرب والتخفى عالية المستوى فيها، يقرر البوليس دفع أحد العناصر الخاصة به وهو من الرجال المشهود لهم إلى هذه العصابة كى يعمل معها من داخلها ويستطيع أن يصل إلى العناصر المؤثرة والفعالة بها، وبالتالى كشف زعيمها، يعرف أن العملية تتم داخل سيارة أحد المصريين، فيتم تكليف المرشدة فايزة بإتمام باقى المهمة إلا وهى الاختراق من الداخل، تتم مراقبة السيارة وفى اللحظة المناسبة تقوم بعمل تمثيلية، فتلقى بنفسها أمام السيارة التى يمتلكها حسين والتى بها النقود، يقوم حسين بنقل فايزة إلى منزله ومعالجتها ومع الأيام ينمو الحب بينهما، ويتحول ذلك إلى تواجد دائم بينهما، بل أصبح حسين لا يستطيع أن يبعد عنها، لكنها تختفى من المنزل بعد أن تعرف تفاصيل ودقائق العملية المعدة، يبحث عنها حسين طويلاً، ويتمكن رجال البوليس بمساعدة رجل العمليات وفايزة فى إطباق الحصار حول العصابة التى تسقط صريعة فى قبضة رجال الأمن، بعد أن توصل حسين إلى معرفة أن فايزة من جهاز الشرطة، وأنها مرشدة للبوليس.
الصراخ||يتم الحكم على سعدية بالموت ، بعد أن وقعت فى  غرام شا ب غريب جاء إلى المدينة ، وذلك من قبل نبلاء المدينة ، تقرر النساء الاحتجاج ضد هذا الحكم ، تنظمن مسيرة أثناء دفن سعدية رغم ان هذا أمر ممنوع ، تقع سلمى فى حب شاب فقير ، ويعارض الاب زواجها. يأمل فى لم النقو
شباب فى محنة||ثلاثة شباب من طبقات اجتماعية متباينة ، تجمعهم الظروف والمصادفة لكل منهم أهوائه ومتطلباته وطموحاته ، واحباطاته ، يسعون إلى الاستيلاء على مبلغ من المال ، موجود فى منزل أحد الأغنياء ، يدبرون خطة للتسلل إلى المنزل ، ويتمكنون من الحصول على المال ، ويهربون لكن تبعا لطموحات كل منهم ، فإنهم يختلفون فيما بينهم ، ويتقاتلون . (السينما السورية)
الفهد||فلاح بسيط، يكتشف أن السلطة الاقطاعية هى امتداد للسلطة الاستعمارية حين انتزعت منه أرضه، يدخل السجن، ويعذب، ويهان، وتضيع كرامته ويعامل بوحشة من قبل أدوات القمع ممثله بالدرك، يهب من السجن ويتمكن من الحصول على بندقيته، وهناك يبدأ صراعه الدامى مع الدرك وعصابات الاقطاع، ويبدأ الفلاحون فى التعاطف معه، لكن أرادتهم ليست قوية، يحس أن تمرده فردىن يشعر باليأسن وشيئا فشيئان يبدأ الفلاحون بالتمرد الجماعى، ضد الإقطاعى.  (السينما السورية)
إمبراطورية ميم||بعد وفاة زوجها تتحمل منى (فاتن حمامة) مسئولية تربية أبنائها الستة بجانب عملها في وزارة التربية والتعليم، ومع نمو الأولاد تزداد مشاكلهم، وتزداد معها أعباء والدتهم في التربية، خاصًة مع وصول أغلبهم لسن المراهقة، فتتوتر العلاقة بينها وبينهم، وفي نفس التوقيت، تقع (منى) على نحو تدريجي في قصة حب مع رجل الأعمال أحمد رأفت (أحمد مظهر)، لكنها لا تستسلم لمشاعرها بسهولة بسبب حيرتها بين تفرغها لأبنائها، وتفكيرها في مستقبلها مع (أحمد).
عماشة فى الأدغال||يسافر عماشة الرابع عشر، وهو رجل ابن بلد اسمه عماشة عكاشة عماشة شعبان رمضان، إلى أدغال أفريقيا بحثًا عن كنز تركه عماشة الأول وذلك بصحبة عالم الآثار محروس، كما يصطحب عماشة مجموعة من صبيانه معه إلى أوغنده في رحلة ترفيهية سياحية، وتتوالى الأحداث.
جريمة لم تكتمل||يتعرض لاعب كرة القدم الشهير (يوسف) لحادث أليم ينهي مستقبله الكروي. يشعر بالأسى لانحسار الأضواء عنه. يفكر في ارتكاب الجريمة الكاملة للخلاص من زوجته الثرية، وقتلها للحصول على ثروتها، وعدم اكتشاف الجريمة، فهل سينجح في حلم تنفيذ الجريمة الكاملة؟
الخطافين||يمتلك (جلال أبو المجد) إحدى ورش الخراطة، ويقرر السفر الى ألمانيا لشراء ماكينات جديدة، لتحديث الورشة ويترك الورشة في رعاية شقيقه الأكبر (شريف)، الذي يتعرف إلى (حسنين) النصاب وشريكته (جينا) اللذين يوهمانه بإتمام صفقة معدات للورشة مقابل 25 ألف جنيه يعتبرها (شريف) مكسبًا، وعند التسليم يكتشف (شريف) أن المعدات ماهي إلا طوب بناء احمر. يقرر (شريف) الانتقام من (حسنين)، و(جينا) بقتلهما واسترداد أمواله، يعود (جلال) من ألمانيا ويحاول مع (شريف) استرداد أمواله.
آفاق||   يقدم الفيلم مشاهد متفرقة من الحياة الثقافية في (مصر)، بين المشغولات اليدوية، والأعمال الأثرية، والفنون التشكيلية، باﻹضافة إلى جوانب من العروض الراقصة، والموسيقية، والمسرحية المتنوعة. 
شياطين البحر||ثلاثة شباب تجمعهم الصداقة والحى ، حماده ، صلاح ، حسن ، يحاولون التصدى لبعض رجال المعلم ، الذين يشتغلون فى أشياء ممنوعة ، فى أحد الأيام ، يسرق هؤلاء الشباب سيارة هارون ويهربون بها إلى أن يتصدى لهم البوليس ، فى الوقت الذى يخاف هارون على السيارة ، المحملة بالمخدرات ، ولا ينقذهم إلا هارون ! الذى يخشى أن يفتضح أمر المخدرات ، يذهب الأصدقاء الثلاثة إلى التجنيد ويلتحقون بالبحرية ، فى نفس الوقت تقوم ساميه أخت صلاح بالعمل لدى هارون كسكرتيرة بعد أن أصبحت وحيدة ، لكنها تتحايل على الموقف ، تبدأ فى مساعدة ضابط المباحث عادل فى محاولة للإيقاع بالتشكيل العصابى ، تنجح هذه المحاولة أثناء خروج الأصدقاء الثلاثة فى إجازة بعد فترة تدريب البحرية ، وينجح عادل فى القبض على العصابة .
القدر||فى قرية لبنانية فوق الجبل، يعثر فلاح فقير على جوهرة ضخمة الحكم مدفونة فى الطين، يعاونه فى ذلك أحد عجائز القرية، يجد الأثنان نفسيهما فى حيرة، فالجوهرة صخمة، لدرجة أنه لا يوجد مشتر لها فى القرية، يحاول اللصوص الاستيلاء عليها، ولكنهم يفشلون، أما التجار الطامعون فيحاولون شرائها بثمن بخس، يدور صراع بين الشاب وبين التجار، تموت امرأته أثناء الصراع، وتترك له أبنه، يضطر الفلاح إلى التخلص من الجوهرة التى سببت له المتاعب، ويتزوج من فتاة تحبه لشخصه وليس للجوهرة التى كانت معه.
السكين||يعيش (حامد)، و(زكريا) في مدينة غزة بعد النكسة، (حامد) شاب حالم يكره الإسرائيليين، ويُصدم عندما يجد صديقه (زكريا) يتعامل مع المحتلين. يقرر الذهاب إلى الضفة الغربية ليبحث عن أمه فهو لم يلقاها منذ عام 1948. يقابل في الصحراء جنديًا إسرائيليًا تائهًا فتأخذ حياته منحنى آخر.
لعبة كل يوم||مجموعة من المهمشين الذين يأتون من الريف للعاصمة بحثًا عن مصدر رزق، منهم (شبارة) الذي يعمل كمنادٍ للسيارات، ويتعرف إلي (انشراح)، ويقعان في الحب لكن المعلم الذي يعمل لديه (شبارة) يطمع في انشراح، ويدبر مؤامرة لإبعاده عنها في الوقت نفسه يخدع (عينو) ابنة المعلم، ويسلبها شرفها ويرفض الزواج منها ويستمر الصراع.
بيت من رمال||عصام شاب في السابعة عشرة من عمره يقع في حب أمينة التي تصغره بعام، يهربان إلى الإسكندرية ويتزوجان زواجًا عرفيًّا بعد أن يرفض أهلهما زواجهما لصغر سنهما. أثناء وجود أمينة على الشاطىء تشاهد مجموعة من الناس تقترب منها فتظن أنهم أفراد أسرتها جاءوا لمقابلتها، تتراجع إلى الخلف لتقع في البحر وتغرق. يتضح أن المجموعة هم المأذون ورجال الشرطة جاءوا ليمنعوا زواجهما غير الشرعي.
حكاية بنت إسمها مرمر||تلتحق مرمر ( سهير المرشدي ) بكليه البنات بالقاهره فتضطر الي ترك مدينتها بني سويف و تعيش مع خالتها و زوجها و ابنهم احمد ( محمود ياسين ) الذي يحبها و يبوح لها بحبه . و يضبطهما زوج الخاله في غرفتها فيصمم على أن تعود لبلدها لتبتعد عنه . فيقرر اهلها  أن يزوجها من جاد الله  ( صلاح منصور ) رجل الاعمال الثري و ينقلها الي فيلا بالقاهره .ولكن تشعر مرمر بالنفور منه بسبب تصرفاته المقززة و شهوانيته و تطلب منه الطلاق خاصة بعد علمها انه متزوج من اخرى ولكنه يرفض . فتنصحها صديقتها فريال ( ساميه شكري ) بدراسه الانجليزيه كي تعمل معها مضيفه جويه و يساعدها احمد في ذلك خاصه انه اصبح صحفيا و له مركزه كما انه يساعد زوج مرمر في كتابه قصة حياة والده و كراماته . ولكنه يضبطهما معا في وضع رومانسي مما يثير غضبه و تنشب معركه بينه و بين احمد  فتضطر مرمر لضربه علي راسه بزجاجه . فيصاب و يدخل المستشفي و يطلقها . و تقرر مرمر ان تبدأ حياتها من جديد و تنجح في العمل كمضيفه جويه وتسافر لتترك ماضيها خلفها مكوّّنة لنفسها شخصية جديدة .
ساعة الصفر||(سيف) ضابط شرطة يطارد عصابات تهريب الجواهر إلى الخارج، وفي أثناء إحدى المطاردات يقتل أحد رجال العصابة فيحاكم، ويفصل من الخدم. تطلب منه عصابة (مراد) العمل معها فيوافق، ويذهب إلى لبنان لإتمام إحدى الصفقات، وتتم العملية. تتشكك العصابة في (سيف) وأنه لايزال يعمل مع الشرطة، فتخطف ابنه كرهينة، للقيام بإحدى عمليات تبديل العملات لحساب العصابة وتتوالى الأحداث في جو مثير.
ليلة حب أخيرة||بعد عودته من الخارج، يحاول المخرج فؤاد وجدى إعادة العلاقة القديمة بينه وبين مديحة، التى ترفض بشدة نظراً لأنها الآن زوجة وأم للشابة نجوى، وبعد رفضها يقوم المخرج بمحاولة استمالة ابنتها نجوى وإغراءها إلا أن نجوى تقع متهمة فى قضية مصرع المخرج فؤاد وجدى، تقوم الأم مديحة بتسليم نفسها إلى النيابة وتعترف بقتلها له بدلاً من ابنتها كى تبعد التهمة عن ابنتها، وتدور التحقيقات حول خيوط وملابسات الجريمة، التى تتضح فى أنها ليست جريمة الأم، بل محاولة قتل شرعية دفاعاً عن النفس قامت بها ابنتها نجوى أثناء اعتداء فؤاد وجدى عليها.
من البيت للمدرسة||قصة حب بريئة تنشأ بين طالبة الثانوي سهير (نجلاء فتحي) وبين المحامي الشاب حسن (نور الشريف) وتقف الظروف أمام هذا الحب ، عندما تذهب سهير لحضور حفل عيد ميلاد صديقتها ميرفت يُعجب بها الشاب المستهتر عصام (أشرف عبد الغفور) -خال ميرفت- وبعد الحفل تذهب سهير إلى بيتها في وقتٍ متأخر ويطردها زوج أمها المعلم مدبولي ( محمد رضا) لكي يعاقبها ،ولا تجد حلًا إلا العودة إلى بيت ميرفت وهناك تجد عصام وحده بعد انتهاء الحفل ويقوم بالاعتداء عليها.
المدينة الهادئة||عمر يعمل في إحدى الشركات التي يرأسها جميل، يكتشف عمر تزويرًا في أوراق الحسابات، فيحاول مقابلة جميل بك، لكن المدير العام محمود يمنعه ، ليتم القبض على عمر، بينما نكتشف أن محمود قام بتحويل الأموال إلى عشيقته، لتتصاعد الأحداث.
صور ممنوعة: القصة الثانية (كان)||(سنية) فتاة من حي شعبي فقير ، كانت على علاقة عاطفية بـ(حسونة) النجار ، ثم تركت الحي لتعمل في السينما ، وأصبحت نجمة مشهورة تقوم ببطولة أفلام شباك ، وأصبحت بالطبع من الأثرياء ، وتمر السنون ، وتقرر النجمة أن تقوم ببطولة فيلم في حمام شعبي بنفس الحي الذي كانت تعيش فيه فيما مضى ، ويُعلَن في الصحف خبر حضورها للحي الشعبي ، ويتذكرها الجميع ، وخصوصا (حسونة) الذي يستعيد ذكريات الماضي ، ويحلم باستعادة علاقته بالفنانة الكبيرة .
العاطفة والجسد||تتطور العلاقة بين هدى ود. أحمد، فيطلب أحمد مقابلة والدها كى يطلب يدها منه، ثم يفأجئها بأنه مسافر إلى الخارج للحصول على الدكتوراه، يتعرض والد هدى إلى أزمة مالية حادة لا يستطيع الخروج منها سالمًا. فيموت، تعانى هدى الكثير بعد أن فقدت والدها، لكن هذا الحزن يزول عندما تعلم بعودة أحمد من بعثته، تحترق طائرة أحمد قبل الوصول، تنجح صديقتها دولت فى جذبها إلى أحد البيوت المشبوهة والتى تتعامل فيه مع نساء ساقطات، لكن أحزان هدى لا تستطيع نسيانها فى هذا الوكر، لذا تجد أنه من الضرورى أن تبلغ عن دولت ونسائها، وتعلم هدى أن أحمد لم يمت، فتكتب له رسالة عن أحوالها وما وصلت إليه وذلك قبل أن تنتحر وتموت بين يديه.
رحلة عذاب||سهير مطربة متزوجة من رجل تحبه دون ان تنجب له يتزوج من امراة اخرى ويهجرها تنجب له زوجته طفلة وابنا تصاب سهير باحزان تدفعها الى ان يقوم ممرض بحقنها بالمورفين وتصبح مدمنة ثم تتزوج منه لحاجتها الى حقنه يموت الزوج وامراته فى حادث على الطريق وتتولى سهير تربية الطفلين هالة وهانى وتذهب سهير للمستشفى للرعاية ولا يجد الصغيران من يرعاهما سوى رجل فقير ويتشردان فى الشوارع يتوه الصغير هانى تشفى سهير من الادمان وتعود الى فنها تتقابل وهالة فى الصالة وما يلبث هانى ان يعثر على اخته ويلتم الشمل.
الغضب||بعد أن يخرج من السجن، يقرر (جابر) التوبة واﻹبتعاد عن طريق اﻹجرام والعمل على إدارة شركة النقل التي ورثها عن والده، لكن العصابة التي كان يعمل معها لم يتركوه، وقاموا بحرق شركته، وخطف شقيقته ﻹجباره على العودة والعمل معهم، فماذا سيفعل؟.
خلي بالك من زوزو||   زينب عبد الكريم(سعاد حسنى)وشهرتها زوزو،فتاة شابة نشأت وترعرعت  فى شارع محمد على،توفى والدها وهى صغيرة بعد ان اجبره أهله على الانفصال عن والدتها العالمة نعيمه ألماظيه (تحيه كاريوكا) راقصة الأفراح والتى تزوجت بعد ذلك من المغنى شلبى(شفيق جلال)وتربت زوزو فى هذا الجو،وشاركت امها وفرقتها الرقص بالأفراح وأصبحت زوزو نجمة الفرقة.  لكن زوزو تمردت على حياتها،وأرادت الابتعادعن جو العوالم الذى تتحرج من الانتساب إليه،فتقدمت بأوراقها للإنتساب لكلية الاداب لتتخرج موظفة  وكانت تحضر الامتحانات فقط لخوفها من تعرف احد زملاءها عليها،كما انها كانت مشغولة بإحياء الأفراح،ورغم ذلك كانت متفوقة فى دراستها.  لكن طلع فى دماغ زوزو أن تتحول الى طالبة منتظمة فى السنة النهائية لتحصل على امتياز مع مرتبة الشرف رغم انها منتسبة،فحضرت للكلية وتعرفت على كل زملاءها واشتركت بجميع الأنشطة وفازت بكأس الجامعة فى مسابقة العدو،وفازت بتاج الفتاة المثالية،وفى احد ندوات الكلية عن المسرح،حضر المخرج المسرحى الشاب سعيد كامل(حسين فهمى)وتعرف على زوزو من خلال أسئلتها،وتقابلا خارج الكلية،وسعت زوزو لتكرار تلك اللقاءات حتى نمت العاطفة بين قلبيهما،ولكن زوزو تنبهت لكونها راقصة وامها عالمة،وانها سليلة شارع محمد على،وإن قبلها سعيد،لن يقبلها أهله فإمتنعت عن مقابلته واختفت تماما. لكن مساعده سليمان(سمير غانم) عازف الكلارينت السابق بشارع محمد على والذى كان يلقب بالأنكش، استطاع الوصول لزوزو وأخبرها ان سعيد يعلم كل شيئ عن أصلها وهو يحبها،وتم الوصال . كان والد سعيد الثرى كامل الشنوانى(عباس فارس) الذى يمتلك ٤ عمارات،متزوج من الست نعيمه(زوزو شكيب)والتى كان لها إبنة من زواج سابق اسمها نازك(شاهينازطه)،وتطمع نعيمه بتزويج إبنتها نازك من سعيد ليستولوا على ثروة الرجل وإبنه،فتمت خطبة الاثنان شفويا ولكن سعيد لم يكن مرحباً بهذا الارتباط وكذلك والده،فلما علمت نازك أن سعيد مرتبط بزوزو،تحرت عنها فعلمت ان امها نعيمه ألماظية،واستغلت  حفل زواج داليا أخت سعيد،فى الاتفاق مع فرقة نعيمه ألماظية واجزلت لها العطاء لترقص بنفسها،رغم انها اعتزلت الرقص واصبحت مثل الفيل،لكن المبلغ المدفوع جعلها توافق،وسعت نازك لدعوة زوزو للفرح. كانت المفاجأة التى أعلنتها نازك ان الراقصة الفيل هى أم زوزو،وظنت زوزو ان سعيد على علم بما حدث،فعادت لمنزلها،ومزقت الكتب وقررت ترك الكلية والعمل  راقصة فى شارع الهرم،،ولكن سعيد حضر وأمرها بالعودة لدراستها، وصفعها امام امها التى باركت تصرفه. وبالكلية هاجمها الطالب المتزمت   عمران عماره(محيى اسماعيل)ومعه بعض الرافضين لكونها راقصة،ولكن زوزو أقنعت الجميع انها غير مسئولة عن مهنة امها،وأننا لن نحاسب على أخطاء آباءنا،وأيدها سعيد والطلبة حتى عمران،إعتذر لها ووافق على استمرارها بالكلية. 
لحظات خوف||يصدر حكم  على فتحي بالسجن سبع سنوات في قضية اختلاس وحقيقة الأمر أن رئيسه  فى العمل لطفي هو السارق  الحقيقي ، ويلفق التهمة لفتحي . يقضى فتحى مدة العقوبة ويخرج ، ويحاول إقناع لطفي بالاعتراف بالجريمه ورد اعتباره ولكن دون فائدة . يخطط للإيقاع به عن طريق أخته التي تتعرف على لطفي دون أن يعلم حقيقتها ، تبدأ في مشاغلته حتى يقع في حبها ، تنجح في استدراجه بالاعتراف بجريمته وبراءة فتحي ، وبذلك يقع لطفي في قبضة الشرطة .
حب وكبرياء||يتعرض رجل الأعمال (عماد حمدي) والد (زيزي) لأزمة طاحنة، ظهرت نذالة (عادل) عندما هجر حبيبته (زيزي)وتزوج (كوثر) بنت (يسرى بك). تقدم  (زيزى) (حسين) على انه خطيبها وتتزوجه لمجرد ان تحافظ على كبريائها. وبعد الزواج تصارح (زيزي) (حسين) انها لا تحبه فيتفق معها على الطلاق بعد فترة مناسبة وأثناء هذه الفترة عرفت (زيزي) كيف ان (حسين) ساعد والدها دون ان يذكر لها شيئا كما طرد (كوثر) من منزله لأنها اهانت (زيزي) وكان هذا هو السبب فى انتقام (عادل) و(كوثر) من حسين بمنع المواد التى يستخدمها لتشغيل مصنعه واضطر (حسين) للسفر لشراء المواد اللازمة لتشغيل المصنع. بينما عرض (عادل) على (زيزى) أن يعطيها المواد اللازمة فى مقابل ان تسلمه نفسها ووافقت على هذه الصفقة ظاهريا لتنقذ زوجها واستغل (عادل) فرصة وجود (زيزي) فى مكتبه ليصورها ويرسل صورها الى زوجها... وتتوالى الاحداث.
شباب يحترق||نادية فتاة مستهترة تضرب بكل شىء عرض الحائط ، لا تستمع إلى النصح والإرشاد ، توجه نفسها بنفسها من خلال علاقة أصدقائها كمال وجوكر وجينا . وفى خضم الحياة تتقابل مع أحمد الصحفى التى تحبة من أول نظرة ، تأتى جينا إلى نادية طالبة منها إخفاء زوجها لديها دون أن تبدى الأسباب ، تعرف نادية من جوكر أن زوج جينا هارب من العدالة ، فتطلع أحمد على ذلك ويعدها بأنه سوف يحضر لإيجاد حل لذلك لكنه يتأخر عن موعده ، يحاول زوج جينا الاعتداء على نادية ، فتطعنه بسكين ، يقبض البوليس عليها ، يذهب والد نادية إلى أحمد بحثًا عن حل لهذه القضية ، يحاولا إثبات براءة نادية وذلك فى البحث عن الأصدقاء ، ومحاولة البحث عن الهدف وراء القتل ، وينجحان فى إثبات أن كمال صديق نادية هو القاتل نظرًا لأن القتيل ضرب بيد شولاء والوحيد الأشول هو كمال والهدف من وراء القتل هو الاستيلاء على الذهب الذى سرقه زوج جينا . وتثبت براءة نادية وتتزوج من أحمد الصحفى .
إمتثال||تهرب امتثال من منزلها بعد أن ذاقت الأمرين من زوج الأم وسيطرته، وتعمل راقصة في ملهى. تتقرب من بلطجي الملهى وتغريه فتصبح ملكة شارع عماد الدين، ولكن حينما يكتشف أنها تقيم علاقة مع شاب آخر  يدعى ناجي وتحمل منه سفاحا ويقرر الانتقام منها.
الزائرة||يحاول حامد إقناع نادية بانتحال شخصية ليلى ابنة خاله الثري والتي هربت منذ زمن وذلك للاستيلاء على أمواله توافقه نادية وتبدأ في نصب شباكها على الخال الثري إلا أنها تقابل حبيبها السابق حسن وتقص عليه حكايتها يكتشف حامد المأزق الذي وضع فيه وتفشل محاولته لقتلها، يحصل تحت تهديد السلاح على مبلغ كبير من العم ولكنه يقع في قبضة الشرطة بعد أن يبلغهم حسن"
الشيطان امرأة||أمين ، حارس أمن فى أحد المصانع المشتغلة بالتريكو يوقم بحراسة المنشأة بأمانة وصرامة ، إلا أنه فى أحد الأيام يجد نفسه أمام ياسمينه العاملة بالمصنع ، ينسى نفسه ويهيم حبًا بها ، وأيضًا ينسى حراسته للمصنع ، مع مرور الوقت يكتشف أمين أن ياسمينه ليست سوى عضوًا فى عصابة يرأسها عاصم الدمنهورى ، . عندما يعرف ذلك الدمنهورى يخشى افتضاح أمره ، فيحاول قتل أمين ، إلا أنه دفاعًا عن النفس يقوم أمين بعطن الدمنهورى بسكين ثم يهرب مع ياسمينه إلى منزل غسان ، يحاول أن يلملم نفسه مع حبيبته ، لكن الدمنهورى . الذى لم يمت ، يعرف مكان أمين ، ويضغط عليه من أجل المشاركة معه فى الإتجار بالمخدرات ، يوافق على العمل طالما معه ياسمينه ، لكنه يكشتف أنها كانت طعمًا له ليس أكثر ، وإن ياسمينه لا تبادله حبًا بحب ، بل يجد نفسه إنسانًا أحمق . سقط صريع تمثيلية تم رسم أحداثها بحمنة ، لذا عندما تتحول ياسيمنه عنه ، يضيق من هذا الحذر ويحاول قتلها وذلك بطعنها بالسكين .. ثم يتم إلقاء القبض عليه .
صور ممنوعة: القصة الثالثة (حكاية اﻷصل والصورة في إخراج قصة نجيب محفوظ المسماة صورة)||تعثر الشرطة على جثة امرأة تحت سفح الهرم ، ينشر الخبر فى الجريدة ، تنظر مجموعة من الأشخاص إلى الصورة بأعين كأنهم يعرفون صاحبتها، مثل الأم التى هربت ابنتها من القرية لتعمل فى القاهرة، والسيد الذى يراها خادمته الصغيرة التى كم غازلها ، ثم هى عشيقة أحد المديري
صور ممنوعة: القصة الأولى (ممنوع)||شاب فقير يسكن الحي الفقير ، ويعمل لأول مرة في كازينو كعامل ، وينبهر بالأثرياء والأضواء ، وعند انتهاء العمل يعود إلى سكنه المتواضع ، فيجد أخته ، وحبيبته التي تسكن معه في نفس المكان ، وزوج أخته الذي يعمل سائق عربة بحمار في انتظاره ليحكي لهم عن أول يوم عمل في هذا المكان المبهر ، فيقرر أن يأخذهم إلى هذا المكان بعد أن يغلق ، فيفاجئوا بالشرطة تقبض عليهم بتهمة اقتحام الكازينو في غير مواعيد عمله ، ويقرر صاحب المحل عند استدعائه أن يتركهم مقابل تعويضه بخسائر الكازينو من مأكولات ، ومشروبات .
الورطة||تدور أحداث الفيلم حول أستاذ جامعي متخصص في علوم الجريمة، ويقوم بالعمل على كتاب جديد، لكن ما ينقصه هو معايشة الحياة الواقعية للمجرمين، فتقوده الصدفة إلى ثلاثة مجرمين شباب كانوا يهمون بالقيام بالسطو على أحد المحال، فيدعوهم الأستاذ الجامعي للإقامة في منزله، ولكن عندما يتم تنفيذ عملية السطو فعليًا، يهرب اللصوص الثلاثة، ويتم اتهام أحد الأبرياء بالجريمة، وتتوالي الأحداث على نحو مشوق.
أضواء المدينة||يقيم المنتج السينمائي عادل مسابقة لاختيار وجه جديد لفيلمه الجديد، وتجتاز سعاد الاختبار إلا أن عادل يرفض إسناد الدور لها لمظهرها المتواضع، وتصمم سعاد على الفوز بالدور، فتتنكر في مظهر إحدى الأميرات في حفل يحضره عادل. يعجب بها ويعرض عليها التمثيل. يعدها بزيارة أسرتها لإقناعها بالموافقة. ينقذ حوكشة زميل سعاد الموقف، إذ أنه ابن بواب قصر أحد الأمراء المسافر للخارج، وتقيم سعاد مع أفراد فرقتها بالقصر مدعية أنها الأميرة شاه.
مقلب حب||فتاة مصرية تدرس في بيروت يقع في حبها طالب جامعي ساذج، ولأنه لا يجيد التعامل مع الفتيات، فإنه يستجيب لنصائح أصدقائه الذين يرغبون في السخرية منه، ويدبرون له الكثير من المقالب ويلتقطون بعض الصور لهما، ويرسلونها لوالدها الذي يشعر بالغضب ويسافر لبيروت كي يحضرها.
عودة أخطر رجل فى العالم||يعود رجل العصابات الخطير (مستر إكس) مرة أخرى بهدف الاستيلاء على جوهرة ثمينة يمتلكها مهراجا هندي يحل ضيفًا على أحد فنادق القاهرة، وفي الوقت نفسه يحاول (مفتاح) الموظف بإحدى شركات التأمين إقناع المهراجا الهندي بضرورة قيامه بالتأمين على الجوهرة، وخلال هذه الأحداث، تقع عديد من المفارقات بسبب الشبه الكبير بين مفتاح ومستر إكس.
الشيطان والخريف||يدور العمل حول نعيم الذي يقرر الانتقام من نرجس أرملة وصفي الذي تسبب في دخوله السجن، فيعقد اتفاقًا مع دلال من أجل التخطيط للاستيلاء على أموال نرجس، فتدعي دلال أنها شقيقة نعيم، وتتقرب منها هي ونعيم، فتعجب به نرجس ويتزوجان، ويتخلص نعيم بعد ذلك منها لكي يضمن ذهاب أموالها إليه، لكنه يكتشف أن الأمر ليس هينًا بالمرة.
أعظم طفل فى العالم||تدور أحداث الفيلم حول فتحي - الدكتور الجامعي المعار إلى جامعة بيروت - وزوجته سامية التي تعمل كمذيعة لبرامج السيدات في التلفزيون واللذان يتفاجآن ذات يومٍ بقدوم ماتيلدا ابنة صديق فتحي السويدي للإقامة معهما، تشعر سامية بالغيرة الشديدة من جمال ماتيلدا الفائق بينما تبدأ ماتيلدا في مغازلة فتحي والتصريح بإعجابها به ورغبتها في مشاركته في مشروع ما ،ويحاول فتحي مقاومة إغراء ماتيلدا بكل السبل. 
كباريه الحياة||يلجأ أحمد إلى صديقه إبراهيم الذى يعمل قاضيًا يطلب منه عملاً، يجد وظيفة سائق تاكسى، يقوم بتوصيل ياسمين، وهى فنانه تعمل فى الملاهى الليلية مع سهير، وأثناء مراجعة سيارته يجد حقيبة يد ياسمين التى نستها فيقوم بإعادتها إليها، فتشكر له أمانته، ويلاحظ أن ابنها حازم يلح عليها بأن تترك عملها، فى الوقت الذى يقوم مختار بمطاردة ياسمين حتى تقوم بالاستجابة له خوفا من أن يقوم صاحب الملهى بطردها، يهرب حازم من والدته لأنها لم تترك العمل. يقوم أحمد بإعادته إلى والدته، تتوطد علاقة أحمد بياسمين التى توافق على الزواج منه بعد أن شعرت بميل ابنها إليه، يقوم مختار بتلفيق تهمة لأحمد حتى يدخله السجن، لكن صديق طفولته إبراهيم يستطيع  أن يبرئه، إلا أن مختار راح يطارد ياسمين، مما يدفع سهير زميلتها إلى قتل مختار للتخلص من شره.
روما||فيلم يحكي مقاطع ومشاهد من حياة المخرج (فيدريكو فانيللي)، ويعرض مرحلتين مختلفتين يمر بهما المخرج. سنوات الثلاثينيات والسبعينيات والإختلافات التي عاشها حتى أصبح من اكبر المُخرجين في إيطاليا مدينة التناقضات، ويعرض بطريقة ممتعة المشاهد و الأشخاص وصور الفنانين الحقيقين التي يمر بها في الطريق.
أنف وثلاث عيون||تدور أحداث القصة حول الدكتور (هاشم) وعلاقاته النسائية، حيث يتعرف على العديد من النساء، ومنهم (أمينة) التي تقع في غرامه، وبعد طلاقها تحاول العودة إليه، لكنه يكون قد وقع في غرام الشابة الصغيرة (نجوى)، يطرد (هاشم) (أمينة) من شقته حفاظًا على سمعته، يحاول الدكتور (هاشم) البحث عن علاقة جديدة بعد فشل العلاقات السابقة، ليتعرف على (رحاب) داخل إحدى البارات.
وغدا||ثلاثة من الفلاحين، يعيشون مع أبناء القرية فى ظروف اجتماعية قاسية، حيث راحت المياه فى النضوب، يقررون الهجرة من هذا المكان إلى المدينة بحثا عم عمل، وفى تونس العاصمة يواجهون المزيد من المشاكل، ويكتشفون أن الاف الشباب أمثالهم يعانون من البطالة. لذا يفكرون فى الهجرة خارج الوطن إلى فرنسا. (السينما التونسية)
بنت بديعة||بديعه ( سميره أحمد ) فتاه فقيره تحب شاب من الاثرياء و تنجب منه ابنه  و ترفض عائلته الزواج منها او رعايتها و تقوم بطردها. تسير بديعه بلا هدي فيقابلها شباب منحرف يحاولون الاعتداء عليها و يخطفون ابنتها منها . تنهار بديعه و تحاول ان تعمل عملا شريفا ولكنها لاتجد الا ان تعمل في الكباريهات و تحاول تبني طفله صغيره تعوضها عن ابنتها التي خطفت منها و لكن القانون لا يسمح لها لانها تعمل راقصه و ستكون غير امينه عليها. يحاول الضابط احمد ( عزت العلايلي ) مساعدتها و يقع في حبها و لكن عندما يأخذون الطفله منها تنهار تماما و تمرض وتموت علي يد احمد .
الشيماء||الشيماء أخت الرسول عليه الصلاة والسلام فى الرضاعة ، تعيش فى بنى سعد بين أمها حليمة السعدية وأبيها الحارث بن عبدالعزيز ، وشقيقها عبدالله ، يكونون أسرة تعترف للنبى بالخير والبركة التى حلت على ديارهم منذ جاءهم رضيعًا ، إلا بيجاد زوج الشيماء العنيد الذى يكره محمدًا كراهة وحقدًا دفينًا ، تنتشر أخبار الدعوة الإسلامية ، ويتحالف بيجاد  مع أعداء محمد ، بينما الشيماء شادية بنى سعد ، تخذل بسحر صوتها بيجاد وتثنى قبيلتها عن الاشتراك فى محاربة الإسلام ، تتم الهجرة إلى المدينة المنورة ويتحالف زوجها مع اليهود من بنى قريظة وبنى النضير ، لكن الله ينصر محمدًا ، يزداد حقد بيجاد وقد تواطأ مع أبى جهل ، تتقدم الجيوش لفتح مكة ويصاب بيجاد ويهرب ليقلب الأعداء على محمد ، فيأمر النبى بإهدار دمه ، يلجأ الجميع إلى الرسول ، يطلبون العفو ، ويصاب بيجاد بشدة ، تذهب الشيماء إلى الرسول وتطلب منه العفو عن زوجها ، يستجيب الرسول لطلبها ، ويخرج الزوج إلى الجبل ، ويعلن إسلامه .
الرغبة والضياع||يعمل عبدالله في وظيفة سائس سيارات ويحلم بأن يصبح صاحب سيارة تاكسي وأن يتزوج من الخادمة سعدية يتهم في جريمة قتل البلطجي محدي وصديق الغانية نوال يهرب هذا المجرم بعد أن حاول الدفاع عن نفسه لكن الأحداث تتعاقب ويتهم أضا في قتل الغانية نوال يهبط بإحدى الفيلات حيث يسكن الثرى مراد وزوجته اللذين يعيشان حياة هادئة مع ولدهما الصغير ويتخذ عبدالله من سكان المنزل رهائن حتى يتمكن من الهرب يعرف صاحب المنزل الدكتور مراد أن عبدالله مصاب بمغص كلوي ويعرض عليه علاجه لكن عبدالله يرفض يتعاطف عبدالله مع أسرة الدكتور مراد الذي يبدأ في إقناعه أن يسلم نفسه وتأتي الشرطة للقبض عليه يحاول الهرب ويموت أثناء الهرب.
فندق السعادة||يقوم الخادمان بمصاحبة أحمد بيه إلى المطار فى طريقه إلى انجلترا، تتعطل الطائرة ويعود أحمد إلى القصر الذى يملكه (دار الهنا). فيجد الخادمان وقد حولا القصر إلى فندق يؤجرانه للسياح، يعرف الخادمان بالأمر، فيغيران كل شىء لكنه عندما يدخل فراشه فى الليل، يجد منى وماجدة نائمتين، تتعاملان معه كلص، يقوم الخادم سعيد بإقناع الفتاتين، ويخفي شخصيته كي يثبت أنها تحبه لذاته، وتنمو قصة الحب، ويتزوجان، ويطيران إلى شهر العسل.  
رغبات ممنوعة||عطية الجبلاوى رجل مهووس بالتملك، يفرض رقابة صارمة على آل بيته، سواء أكانت شقيقته تفيدة التي حاولت الهرب من المنزل لتتزوج بمن تحب، لكنها سرعان ما تعود بعد مقتله، أو سامية ابنته التي منعها من الذهاب في المدرسة منذ حداثة سنها، وحُحكم عليها بالجهل، حتى يأتي لها القدر بعزة زميلة شقيقها أحمد في الجامعة. 
عندما يغنى الحب||تعمل ثلاث فتيات هن ميرفت، صفاء، ليلى، فى محل أزياء، لكل منهن آمالها، يقرر والد هانى تسليم ابنه إدارة المحل الذى يمتلكه، ويرى عدم إعلان أنه ابنه، وأنه عليه ألا يخبر أحدًا بذلك حتى يشاهد بنفسه سير العمل بالمحل على حقيقته، وفى نفس الوقت حتى لا يخدعه أحد ممن يعمل بالمحل. يعمل هانى بالمحل ساعيًا، ويعرف إلى أى مدى من يخلص إليه، حيث يلاحظ أن ليلى تحبه فى صمت، بينما يعجب مراقب المحل بميرفت التى تعمل بالمحل، إلى أ، يكتشف الجميع أن هانى ابن صابح المحل، وتحس ليلى أنها ليست فى وضع أفضل، تقرر مغادرة المحل، لكن هانى يثبت لها أنه يحبها بصدق، ويتزوجان، كما تتزوج ميرفت من منير. (انظر فيلم: أحلام البنات)
وجه آخر للحب||طبيب شاب تخرج حديثا، لديه الأمل والطموح، يحلم أن يشق طريقه فى بلده بهدوء، وثبات منسجما مع نفسه وأصالته، أو أن يسافر إلى بلد آخر من أجل تحقيق أحلامه. فى القرية يكتشف أن الحلم الوردى الذى عاشقه قبل سفره ما هو إلا غفوه من واقع قاس، بعد أن صار متهما بارتكاب جريمة قتل.. عقب حب بين ممرض وأحدى المريضات.
شقة للحب||رحل وامرأة قادمان من (القاهرة) إلى دمشق للعمل ، يبحثان عن شقة للزواج ، ولكنهما يواجهان العديد من المتاعب والصعوبات ، ولا يتوصلان إلى العثور على الشقة ، يقيمان لبعض الوقت عند أحد الاقرباء ، ويعانيان من الطباع المختلفة مع الأقرباء ، لذا فإنهما يواصلان رحلة البحث عن الشقة ، وحين يعثران على الشقة فى النهاية ، يتلقى الزوج برقية بنقل عمله إلى ليبيا . (السينما السورية)
مسك وعنبر||مسك، وصديقه شابان يحبان فتاتين من بنات العم، ويتصرفان بكشل ساذج ويدبران المقالب، حيث يتنكر مسك فى زى نسائى كى يقنع عم الفتاة التى يحبها، ووالد الفتاة بأن العمة، عادت من المهجر، يقع العم فى حب المرأة، ويطمع فى ثروتها، ويوافق أن تتزوج الفتاتان من مسك وعنبر، يأتى خال عنبر كى ينافس العم، تأتى العمة الأمريكية نفسها من الولايات المتحدة، وتكتشف أن خال عنبر هو الحبيب الذى أحبته قبل سفرها، ويتفقان على الزواج، يوافق الأب على أن يتزوج مسك وصديقه من ابنتيه. (السينما السورية)
صوت اللهب||يعود قاتل مرة أخرى إلى بلدته ، فهو لا يستطيع الاغتراب فى العاصمة ، وضميره يؤلمه على ما ارتكبه . طلب من سكان قريته معاقبته على الجريمة، خاصة أهل القتيل ، يقترح شيخ القرية أن الطريقة المثلى هى ان ينخرط الشاب القاتل ، بين أهل القتيل ، وان ينسى ماضيه وأن يؤدى
بقايا صور||أسرة صغيرة هي أسرة (أبوسالم) تحيا حياة بائسة للغاية، حلمهم بسيط في الحياة، فالزوجة مسكينة مغلوبة على أمرها، وتعاني من بعض الأمراض، والزوج يدخل في عدة مغامرات فاشلة، وأطفال يفتحون أعينهم على هذا العالم القاسي. نتابع حياتهم وحلمهم في غد أفضل.
البنات لازم تتجوز||تتزوج صافي من مدرس الموسيقى أحمد رغم اعتراض والدها ولكن بموافقة جدها. يثور عليها الأب ويطردها فتعيش حياة متواضعة مع أحمد في منزل أمه. في نفس الوقت يتخلى أخوها أشرف عن حبيبته ناهد بعد أن يرفض الأب زواجهما ويمنع عنه المال. تضطر ناهد للانحراف لتدبير المال اللازم لزواجها من أشرف.
الرجل الآخر||زوجان عادل الصحفى وسلوى يعيشان حياة هادئة وناعمه يبحثان عن كيفية ايجاد السعادة للاخر فى احد الايام يصاب المطبخ بعطب فيأتى اليها السباك كى يقوم باصلاح بعض المواسير واثناء عمل السباك يجد نفسه فى حاله اشتهاء لهذه الزوجه فيقرر فى لحظة شيطانيه الاعتداء عليها ويفلح فى ذلك ويصبح الاتزان مفقودا فى علاقة الزوجين بعد ان حدث شرخ فى علاقتهما الزوج عادل لا يستطيع ان يقترب من زوجته بعد ان اغتصبها هذا الاخر بينما الزوجة ترى انها ضحية هذا الاعتداء وانها لم تكن فاعلة بقدر ما هى لحظة ضعف من السباك وفشلها فى مقاومته الى ان خارت قواها ولا ذنب لها فى ذلك ليبدا خط طويل حول مفهوم الشرف واهميته وكيفيه التعامل معه من خلال الاقران وان الشك ليس له محل بل ان هناك امورا يستحيل معها ان نعامل الاقران كنموذج مكتوب بل ان الحياة احيانا تفرض علينا بعض المواقف وليست كلها طالما ان هناك قناعه ان الفعل حدث غصبا وليس برضاء الطرف الاخر
رجال لا يخافون الموت||تتمكن احدى العصابات من سرقة مجوهرات من احدى البنوك وتهرب بها الى الصحراء وهناك يحدث اشتباك بين افراد العصابة شوقى وسمير وجو وقطاع الطرق فى الصحراء يعيش الريس حامد مع زميله خميس والشاب يسري اثناء تدريب يسرى مع الاسطى حامد يصاب يسري وينقل مع الاسطى حامد الى المستشفى تذهب معهم ناديه الممرضة فى الطريق يتقابلون مع عصابة من قطاع الطرق يطلب حامد من ناديه ضرورة الاتصال بالبوليس فتتصل ناديه بالشرطة عن طريق اللاسلكى يحاول احد رجال العصابه الاعتداء على ناديه يتدخل حامد وينقذها ويحكى لها مدى خصومته مع النساء وقصة عدائه لهن يتقاتل افراد العصابة وقطاع الطرق يهرب حامد ونادية لحظة وصول الشرطة التى تتمكن من القبض على بقية العصابة.
مدرسة المراهقين||يتناول العمل قصة ناظر المدرسة الداخلية (نوح المعداوي )، وهو الشخصية الصارمة المنغلقة على نفسها التي لا تسعى للإقتراب من أحد، حتى يقابل (شهيرة) المتحررة في أفكارها والمختلفة معه في وجهات النظر فيقع في حبها، ويأمل أن تقع هي الأخرى في حبه. وتتوالى الأحداث.
زوجتي من الهيبز||شاب فقير يطلب من صديق له أن يقيم عنده لأنه لايجد مسكنًا، ويتعرف إلى مجموعة من الهيبز، ويقع في حب فتاة منهم ويتزوجها، ولا يجد مكان يقيم فيه هو وزوجته إلا بمنزل صديقه الذي يكره هؤلاء الأشخاص ومن ضمنهم زوجته، فيحاول تدبير المقالب للخلاص منهما، وتقع العديد من المفارقات الكوميدية فترى هل سينجح؟
الشحات||تدور أحداث القصة حول (عمر الحمزاوي)، محام يعيش مع زوجته (زينب) وابنتيهما (جميلة، وبثينة)، تراود (عمر) العديد من الأفكار عن الحياة والوجود، وبعد مرضه يسافر إلى (الإسكندرية) للخروج من حالة الاكتئاب إلا أنها تزداد لديه بعد عودته، تتغير توجهاته بعد العودة ويصبح من مرتادي الملاهي الليلية، كما يتعرف على المغنية (مرجريت) والعديد من النساء بعدها، تتغير حياته مرة أخرى نحو العزلة والتصوف وقراءة القرآن.
شيء من الحب||يقيم الصديقان عادل وشريف بشقة واحدة، ويقع شريف بحب إيناس وتبادله هي نفس المشاعر، ليطلبها للزواج من ابن عمها درويش والذي يعاني من مشاكل عقلية، ليشترط عليه درويش أن يتزوج سلوى صديقه عادل أولاً لمدة إسبوع كشرط ﻹتمام الزيجة، وتتصاعد الأحداث.
ذات الوجهين||كريمة تعيش مع زوجها قدري و ابنتها الهام حياة سعيدة و مستقرة و لكنها في الايام القمرية تتبدل شخصيتها فتتحول الي شخصية   بدوية بسبب محاولة رجل اغتصابها في ليلة قمرية عندما كانت صغيرة ترتدي ملابس التمثيل البدوية فتذهب حيث يقطن البدو في صحراء الهرم . وتحب وائل الذي يبادلها الحب و يتزوجها .يشك قدري في تصرفات زوجته و من كثرة اختفائها . فتراقبها الهام و تذهب خلفها حيث تعيش مع البدو و تكتشف أن أمها مصابة بازدواج في الشخصية و تتنكر لها و يحاول بدوي مشوه اغتصاب الابنة فتفوق كريمة و تنقذ الابنة و لكنه يطعنها بالسكين لتموت بين اسرتها غير مصدقين انها كانت ذات وجهين .
عمال عبيد أرقاء: هؤلاء العرب جيرانكم||أنهم رقيق النصف الثانى من القرن العشرين، يسمونهم قطعان الماعز، يعيشون فى الأحياء الفقيرة المظلمة، يرتحلون ما بين مدن أوروبا. خاصة فى فرنسا، يعملون فى ظروف بالغة الصعوبة، وأجورهم زهيدة، ويعيشون فى تقاليد اجتماعية جاءوا بها، هم اقرب إلى العبيد الجديد. حاول كل منهم تحقيق حلمه، ومنذ عام 1960  وإعدادهم فى ازدياد، ثم رحلو أيضا عن طريق فرنسا إلى الحدود الإيطالية ثم إلى الحدود الإسبانية. (السينما الموريتانية)
أبناء للبيع||يرأس حسنى إحدى العصابات الخطرة مما يضطره إلى ترك ابنته مديحة عند خالها كى يقوم توفيق بتربيتها. يتغير سلوك حسنى ويسلك مسلكًا بغيضًا، لكنه عندما يعود ويرى ابنته يحدث تغيير آخر، فهى تضفى عليه لحظات حنان ودفء - هو - يفتقده، لذا يقرر هجرة تلك العصابة والتوبة. يتقدم حمدى لخطبة مديحة، ويوثق العلاقة فيما بينهما إلى أن يأتىيوم الزفاف، تتحرك العصابة وتدفع حسنى دفعًا نحو سرقة مجوهرات عمة حمدى زوج ابنته، يرفض، تضغط عليه العصابة، تكتشف مديحة الحقيقة، وتعلنها وتقرر الانسحاب من حياة حمدى نهائيًا، إلا أن حمدى يتمسك بها ويقرران السفر إلى الإسكندرية لقضاء شهر العسل هناك. يتحرك البوليس ويرصد تحركات العصابة ويقوم بإلقاء القبض عليهم بالإضافة إلى حسنى، وعلى جميع أفراد العصابة.
امرأة من القاهرة||بعد أن يتم الطلاق بين منى (ماجدة الخطيب) التي تعمل في إحدى المصالح الحكومية، ورؤوف الشاب الوصولي، تتم خطبتها لشريف (سمير صبري) صاحب شركة السياحة التي تذهب للعمل بها، تفاجأ بعزمه على الهجرة بعد وقوع نكسة 1967 فترفض مصاحبته وينفصلان، ثم تتوطد علاقتها بالدكتور محمود (محمود ياسين)؛ زميلها السابق في الجامعة.
سرب الابطال||مجموعة من الطيارين المقاتلين في القوات الجوية السورية، يعيشون حياة عادية، وينتظرون يوم الخلاص من العدو الصهيوني الجاسم على أرضهم، تقوم الحرب، ويقوم الجميع بواجبه، ويقدمون تضحيات كبيرة، وبطولات نادرة للغاية، ويستشهد العديد منهم في القتال.
جيتار الحب (غيتار الحب)||(سلوى)_(صباح)_ شابه فقيرة تقوم ببيع الذرة المشوية للزبائن علي إحدى شواطئ لبنان تقع في حب عازف جيتار _(عمر خورشيد)_تقابله بالصدفة، وفي ذات الوقت تبحث عن أمها وشقيقتها التي فقدتهما منذ كانت صغيرة، وتتوالى الأحداث بشكل يدفع في طريقها صدفًا عجيبة في كلتا قصتيها.
مدرسة المشاغبين||يعمل عبد المعطي ناظرًا ﻹحدى المدارس الثانوية، ويعاني من وجود خمسة طلبة مشاغبين يضمهم فصل واحد ومنهم ابنه منصور والذين يتسببوا دومًا في العديد من المشاكل داخل وخارج المدرسة، وفي يوم من الأيام تصل إلى المدرسة معلمة شابة تدعى عفت عبدالكريم، وتصير مسئولية هذا الفصل المشاغب بعد تكليفها من اﻹدارة التعليمية، لتتعرض منذ لحظة دخولها المدرسة لمضايقات كثيرة من الطلبة، ولكنها تصمم على تقويم أخلاقهم.
شروال وميني جوب||اخوان يعشق أحدهما فتاة ، ثم يتبين أنها كانت تعشق الأخ الذى مات منذ فترة ، وفى كل مرة تنسجم فيها بحب الثانى ، تأتيها ذاكرة الأخ الميت ، فيقرر الأخ أن ينتحل صفة أخيه ، ويدفعهما أن تكرهه كى تحبه هو. (السينما السورية) (السينما اللبنانية)
الحب الذي كان||في فيلم (الحب الذي كان) نحن أمام زوجة (سعاد حسني) أجبرت على إختيار زوجها ، بالرغم من وجود علاقة حب بينها وبين شاب آخر (محمود ياسين) . لذلك وبعد مرور عدة سنوات على زواجها ، لم تستطع الصمود أكثر أمام زواج فاشل ومزيف .. زواج لا تتوفر فيه أدنى شروط الإرتباط العاطفي والإجتماعي .. ولم تستطع تحمل زوج  لا يربطها به سوى عقد زواج شرعي . فما كان منها إلا  أن تعلن الثورة على هذا الوضع الإجتماعي المزيف ، حيث تحاول مقاومته والقضاء عليه . هنا تصطدم بالتقاليد وبقوانين المجتمع المحيط بها .. المجتمع الذي لا يغتفر محاولة التخلص من القيود ، ويعتبرها خروجاً على الأعراف والقوانين الأخلاقية ، بل ويحاكم من يخرج عليها . إن موقف الزوجة من كل هذا موقف إيجابي ، حيث نراها تستميت في الدفاع عن حقها في الحياة ، وتقاوم زيف هذا المجتمع ، بل وترفض هكذا مجتمع عن وعي وإرادة ، بعد تلك التجربة القاسية التي خاضتها . وفي مقابل هذا كل ، نجد بأن موقف الشاب (الحبيب) موقف سلبي ، ويفتقد لذلك الحماس والثورة الئان تحلت بهما الزوجة ، ربما لأنه في أول الطريق ، وقد إنجرف فقط بعواطفه في العلاقة معها . هذا إضافة الى أنه لا يزال في حالة إرتباط وتعلق لاإرادي بالمجتمع ، بإعتباره جزء لا يتجزأ منه .. وبالتالي يفقد شجاعته في مواجهة هذا المجتمع ، ولا يستطيع الصمود أمام قوانينه وقيوده
نساء الليل||يختار الفنان التشكيلى أحمد حمدى موديل / نموذج من فتيات الليل كى تعمل أمامه، إنها زينب محاولاً أن يطبق صورة الضياع لهذه الشخصية على حالة الضياع المسماة فى لوحته التى سوف يشترك بها فى أحد المهرجانات الدولية، مع التردد على أتيليه أحمد، تبدأ زينب فى الإحساس بمجموعة أحساسيس مختلفة أهمها نزعة الحب التى تكنها للفنان أحمد حمدى، إلا أنه لا يبادلها نفس الإحساس. بعد أن ينتهى أحمد حمدى من إجراءات السفر، يعود إلى منزله ليلاً، تطرق عليه باب شقته جارته يسريه التى تحبه، فيعتدى عليها وتراها أمها وهى تغادر شقة أحمد حمدى ليلاً فتموت لتوها. فى المهرجان الدولى تحصل اللوحة على الجائزة الكبرى، تبلغ شهرة أحمد مرتبة عالية، يعود إلى القاهرة، تحاول يسريه أن تقابله، وتذكره بما حدث ربما تستطيع أن تتزوجه، إلا أنه يتنكر لها، تذهب يسريه إلى زينب تطلب منها الابتعاد عن أحمد حمدى لأنه أصبح لا يتذكرها، ويتنكر لها، فى الوقت الذى هى فيه فى أمس الحاجة إليه، يهاجم المنزل مكتب مكافحة الآداب، يقبض على يسريه التى تشعر أن ما حدث هو نهاية الأمر، فلا تجد أمامها سوى الانتحار، فتلقى بنفسها من الشرفة، بينما يصل أحمد فى هذه اللحظة وهنا فقط ينهار تمامًا.
زمان يا حب||تسافر (عبير) مع الفرقة الاستعراضية التي تعمل بها إلى بيروت لتقديم عروضها، يقع خالها (خليل) المقيم في بيروت في ورطة؛ إذ يدّعي لعبير بأنه مليونير، ولكنه يعمل رئيسًا للخدم في قصر المطرب المشهور (مدحت)، يستغل سفره فيدعي أنه صاحب القصر، وعندما يعود مدحت يتفهم الموقف، يشعر بالحب نحو عبير التي تبادله مشاعره؛ مما يثير غضب صديقته (ليلى) فتعترف لها بحقيقة خالها، يقرر مدحت الزواج من عبير، إلا أن خليل يذكره بفارق السن بينهما، فيعدل عن قراره.
طاحونة السيد فابر||فى السنوات التالية مباشرة لاستقلال الجزائر. تزداد أهمية مفهوم التأميم، يستعد مسئول جزائرى لزيارة بلدة تابيسا، ولا يجد المسئولون فى المدينة شيئا قابل للتأميم سوى طاحونة السيد فابر، وهورجل عجوز فرنسى من أصل بولندى، يعرفون أن الزعيم سوف يأتى، ينتظره الناس، دون أن يحضر، أما السيد فابر فيقرر الرحيل عن البلد نهائيا، يودعه الأهل، يقرر رئيس البلدية ضرورة كشف الحقائق. لكن يتم القبض عليه، يتولى آخرون مقاليد السلطة، ويتم الإفراج عن رئيس البلدية بعد أن يتغير النظام السياسى. (السينما الجزائرية)
السلم الخلفي||يستخدم السلم الخلفي للعمارة -التي يمتلكها عمر- بعض السكان وكل يخفي وراء سلوكه أسبابًا، فابنه سامي طالب فاشل بالثانوية العامة يستخدم السلم لعودته متأخرًا. تستخدم السلم فرقة موسيقية تشغل إحدى الشقق ويتجنبون مقابلة البواب الذي يطالبهم بالأجرة. تتردد عليهم الشغالة نوسة عن طريق السلم الخلفي فهي تهوى الرقص والغناء ثم تنضم إلى الفرقة. وعن طريق السلم الخلفي تنتحر الشغالة الصغيرة بعد أن تضيق بمعاملة سيدتها القاسية. يقوم سامي مع أصدقائه بسرقة شقة والده ولكنهم يقعون في قبضة رجال الشرطة.
الأصيل||يتخلى حسن عن شقته الكبيره لصديقه توفيق ليتزوج فيها ويكتفى هو بحجره فوق السطوح وعندما يصبح صديقه توفيق خالى شغل يمده حسن بالنقود ويتوسط له عند صاحب الورشه التى يعمل بها لكى يلحقه بالعمل. يتعرف حسن على نواعم ابنه صاحب البيت وتنشأ قصة حب بينهما ويخطبها. يسافر صاحب الورشه التى يعمل بها حسن ويترك له امر الإداره  ويحصل حسن بعض النقود من الزبائن ولكن توفيق بالاتفاق مع احد خصوم حسن بالورشه يسرقانها منه ثم يبلغ توفيق صاحب العمل ان النقود لم تسرق من حسن ولكنه صرفها على خطوبته من نواعم مما يثير حنق صاحب العمل فيطرد حسن من الورشه. تتعاطف نواعم مع حسن وتبيع مصاغها من اجل ان يفتتح حسن ورشه خاصة به ويكافأه المولى عز وجل على إخلاصه بنجاح ورشته وافتتاح معرض للأحذية ويكافأ توفيق على خسته بظهور حقيقته لدى صاحب العمل واعتراف زميله عليه وتسليمه للبوليس ويعتذر صاحب العمل لحسن ويشاركه  فى عمله الجديد ويتزوج حسن من نواعم. 
أشرف خاطئة||يفقد المهندس سامح بصره. تذهب زوجته سلوى لمدير الشركة حتى تستعجله في توقيع أوراق سفره للعلاج بالخارج. يطمع فيها ويساومها على نفسها مقابل الموافقة. ترضخ له لإنقاذ زوجها، يعود لسامح بصره. تنجح زيزي عشيقة المدير في إيقاعه في شباكها ولكنه يندم ويبتعد عنها. تصمم زيزي مع المدير على التفرقة بين الزوجين بإثبات خيانة كل طرف للآخر إلا أنها تندم وتقرر إنقاذهما. تقتل المدير لإصراره على موقفه ويوكل لها الزوجان محاميًا.
السكرية||تدور أحداث الفيلم حول عائلة السيد أحمد عبد الجواد عبر ذريته من الجيل الثاني والثالث، والتي تتمثل في كل من ياسين وكمال الإبن الأصغر، وأولاد البنات عائشة/خديجة،في سن الشباب والتحولات السياسية والإجتماعية وتأثيرها على نضجهم ومساراتهم الحياتية، حيث يسير عبد المنعم في اتجاه ديني بحثاً عن الخلاص من وجهة نظره،بينما يرى أحمد أن الخلاص في السير في اتجاه اليسار بحثاً عن قيم العدل.
بنات آخر زمن||شاب ثري وسيم يعيش حياة لاهية عابثة، تربطه علاقة بالعديد من الفتيات، يحدث له أحد المواقف الصعبة التي تجعله يعيد التفكير في حياته، يتنكر في شكل عامل فقير ليعرف عدوه من صديقه، ويقع في حب فتاة جميلة، تحبه رغم عدم معرفتها بحقيقته.
3 فتيات مراهقات||تدور أحداث الفيلم حول سامية، الفتاة التي تعرضت لحادثة إغتصاب بشعة وهي في سن صغير، مما تسبب في نشوء عقدة نفسية بداخلها، وتحاول كلا من شقيقتيها هالة وصفاء برفقة زوج والدتهما في التعاون لتغييرها وعلاجها نفسيا من عقدتها برفقة الشاب أحمد الذي يرغب في الزواج منها
ليل وقضبان||ينقطع التيار الكهربائي فى منزل مدير السجن توفيق عبدالهادي، تقوم زوجته سميرة بالاتصال بزوجها من أجل إرسال أحد المساجين لإصلاح الكهرباء، يأتي أحمد لإصلاح الكهرباء وهناك يتعرف على سميرة وتعرف قصته وأنه طالب وسجن ظلماً، وتبدو خيوط تعاطف فيما بينهما، تتطور العلاقة بعد انقطاع التيار الكهربائي، ويلاحظ أن ذلك يحدث كلما غاب المأمور عن بيته، فيخبر توفيق عبدالهادى مدير السجن، الذي يقرر التظاهر بأنه في مأمورية خارج البلدة، تدعي سميرة انقطاع التيار الكهربائي، فيذهب أحمد لإصلاحه بصحبة الشلقانى ويتركه بالمنزل مع زوجة المأمور سميرة، ليعود إلى السجن بمفرده مدعياً بأن أحمد السجين قد استطاع الهرب منه أثناء المأمورية، لذا يقوم توفيق عبدالهادى بإعطاء أوامره بإطلاق الكلاب خلف السجين الهارب، وتقوم الكلاب بالمطاردة إلى أن تعثر عليه فتمزقه حتى الموت.
شلة المراهقين||صفوت ومحمد وزغلول وعادل ، تجمعهم ظروف اجتماعية بالغة السوء ، حيث الانهيار الأسرى وعدم التواصل العاطفى ، يتدبرون لسرقة شقة سيدة عجوز تسكن وحدها دولت السلحدار ، وأثناء السرقة تظهر العجوز فجأة وتسخر منهم وتوجه إليهم إهانة من وجهة نظرهم ، وتتحول السرقة إلى جريمة قتل، يهرب كل منهم فى طريقه ، يطارد البوليس الشبان الأربعة ، يتم القبض على زغلول ، وهو شاب كان يميل إلى المرح رغم معاملة أبيه القاسية له ، كما يتم القبض على عادل الذى كان يريد المال كى يمنع حبيبته زيزى من مجالسة زبائن الكباريه وكذلك ارتياد الكباريهات ، وبعد مطاردات أخرى يقرر محمد  ابن المحامى الشهير شوكت أن يسلم نفسه بعد أن ماتت حبيبته   سميره أثناء الولادة ، بينما ينتحر صفوت بعد أن وجد  أخاه شكرى قد خطب حبيبته نانا . ويتم القبض على بقية الشباب .
صوت الحب||يقع الدكتور محسن بحب ممرضته منى ويحاول أن يتزوجها ولكن والده  الدكتور شاكر يرى إستحالة إتمام هذه الزيجة بسبب الفارق اﻹجتماعي، تتفق منى مع محسن على أنها سوف تقنع والده شاكر بأنها جديرة بأن تتزوج ابنه، لتتقدم منى إلى منزل الدكتور شاكر على أنها ممرضة خاصة، فهل ستنجح في مهمتها؟.
حمام الملاطيلي||يحكي الفيلم عن الشاب أحمد (محمد العربي) النازح من بلدته إلى القاهرة ليبحث عن عمل بجانب الدراسة، يتعرف على الفتاة نعيمه (شمس البارودي) التي تعمل بالدعارة، تنشأ قصه حب بينهما وتأمل أن تعيش معه حياه نظيفة. يضطر أحمد إلي العمل والمبيت في حمام الملاطيلي بالجمالية، وهناك يقابل رؤوف الرسام الشاذ جنسيا (يوسف شعبان) ومجموعة من الشباب الضائع. يزور أحمد المعلم صاحب الحمام (فايز حلاوة) في منزله لمرضه، وهناك يقابل زوجته المرأة المتهتكة والشرهة للحب (نعمت مختار) التي تقع معه في علاقة آثمة، في الوقت ذاته، تُقتل نعيمة، فيشعر أحمد بالذنب، ويقرر العودة إلي مدينته ليبدأ من جديد.
عطلة المفتش الطاهر||تدعو ام تراكى كل من المفتش الطاهر ومساعده لقضاء عطلتهما فى تونس وقبل مغادرة الجزائر، يركبان سفينة سياحية جزائرية، تتم فوقها جريمة، وعليهما التحقيق فيها، تمتد الجريمة إلى تونس، وهناك يلتقيان مع أم تراكى وعائلتها. (السينما الجزائرية)
العنيد||يتسم كمال فهمى ضابط بوليس بالقسوة الشديدة مع المتهمين ولذا يفصل من عمله، وفى نفس الوقت يهرب عباس المتهم بقتل شقيق الضابط كمال، تعلب ناديه دورًا فى حياة كمال فهمى حيث صداقتها له، وهى فى نفس الوقت أخت عباس الهارب ويتخذ كمال ناديه طعمًا لاصطياد عباس، الذى يسقط فى يد كمال عند زيارته لأخته فتثور ناديه ثورة عارمة، بل وتقطع علاقتها مع كمال، يعرف كمال أن زكى بك قد أعد مكافأة ضخمة مقابل لمن يعثر على عباس ويقدمه له حيًا أو ميتًا، يذهب كمال إلى عباس ويخبره بما سمع، وفى نفس الوقت يتوجه كمال إلى القيادة ويطلب منهم السماح لعباس بالخروج لمقابلة زكى بك ومواجهته، ويعتمد خطة الهرب والمراقبة. ينجح عباس فى أخذ اعتراف كتابى من زكى بك بأنه هو الذى قتل شقيق كمال فهمى ويقبض البوليس على زكى بك ويرد اعتبار كمال فهمى.
الحب والصمت||يحب (فؤاد) جارته (سامية) ويتمنى أن يتزوجها، لكنها تنظر له كأخ فقط، ويفكر في طريقة يخبرها فيها يحقيقة مشاعره، في الوقت الذي تحب فيه هي المخرج المسرحي (أحمد فهمي)، وتخبر والدها بقرارهما الزواج بعد عرض مسرحيته، وبعد انتهاء العرض يخبرها (أحمد) بحقيقة مرضه الخطير وأنه مضطر للسفر للخارج للعلاج ولايستطيع الزواج، في الوقت الذي يموت فيه أخوها (هشام) في حادث أليم فتشعر أنها فقدت كل شيء.
غوار لاعب كرة||توأمان، لم يلتقيا قط من قبل، أحدهما لاعب كرة معروف، ويحقق المزيد من النجاح، أما الثانى فهو مواطن عادى، يقابل الناس الثانى فيتعاملون معه بالكثير من الاحترام، ويتصورونه الأخ المشهور، يغيب الأخ لاعب الكرة، ويضطر الأخ الثانى أن يحل مكان أخيه فى مباراة بالغة الأهمية، وينجح فى أن يكسب فريقه. (السينما السورية)
ذئاب لا تأكل اللحم||عمل أنور صحفياً ثم مراسل حربي  ليرى الكثير من الفساد خاصة في الأنظمة السياسية، ويقرر العمل كلص ومهرب، وفي إحدى مهماته يذهب إلى الكويت ليقابل حبيبته الأولى ثريا، والمتزوجة من رجل أعمال، قبل أن يُقتل زوجها في ظروف غامضة وتتصاعد الأحداث
امرأة سيئة السمعة||تتزوج هناء (شمس البارودي) من كمال (يوسف شعبان) الذي تكتشف أنه شاب وصولي، فهو يدفعها إلى ممارسة الرذيلة حتى يحقق طموحاته، يقدمها لمديره سعفان (عماد حمدي) الذي يكافئ كمال بتعيينه مديرًا للمبيعات في الشركة. وسرعان ما تصبح هي أيضا عاهرة تبيع جسدها في سبيل تسلقها السلم الوظيفي. تلتقي هناء بأحمد (محمود ياسين) حبها القديم، وتخفى عنه سلوكها مع سعفان الذي تضيق به، وتتفق معه على أن تطلب الطلاق من كمال ليتزوجه. فماذا سيفعل عندما يعرف حقيقة ماضيها سيء السمعة؟
ذكرى ليلة حب||يعيش عادل سعيداً مع زوجته المريضة بالقلب، ويلتقي ذات يوم بصديقته السابقة، التي تعمل راقصة، وأثناء زيارتها له في منزله تصاب بإغماء ثم يكتشف انها ماتت، تحوم الشبهات حول عادل وآخرين، وتصدم الزوجة، ويتم القبض على عادل. فهل يتوصل صديقه ضابط الشرطة الى القاتل الحقيقي؟
البنات والمرسيدس||يعمل أشرف في شركة باهر للسياحة. يعود من بيروت بعد أن يشتري لباهر سيارة. يتضح أن بالسيارة ذهبًا مهربًا لعصابة يرأسها مراد بالاشتراك مع باهر. يكتشف باهر سرقة الشيكات التي يوقع عليها أشرف بثمن السيارة، بذلك يصبح أشرف مالكها. يستغل أصدقاؤه الفرصة ليتظاهر كل منهم أمام حبيبته بامتلاك السيارة، يخطف باهر مديحة خطيبة أشرف ليضغط عليه ليرد الشيكات ظنًّا أنه يخفيها. يتضح أن رجال الشرطة هم الذين سرقوا الشيكات لإيقاع أفراد العصابة ويقبضون عليهم.
الشياطين والكورة||تدور الأحداث حول الشاب الرياضي (كمال) والذي يحب الفتاة (سناء) ويسعى إلى الزواج منها ولكن والدها يرفض إتمام تلك الزيجة بسبب تشجيع الأب للفريق المنافس لفريق كمال، ويحاول أن يزوجها لرفيق الذي يعمل بالتهريب في السر، ليحاول كمال كشف حقيقته للزواج من سناء
الاستعراض الاخير||فيلم وثائقي قصير  وهو عبارة عن مقارنة بين الاستعراض الأخير لإسرائيل يوم 15 مايو، واستعراض القوات المسلحة المصرية لأسلحتها المدمرة بداية من أول أيام الحرب، فهو يستعرض جانبًا لم تتعرض له السينما التسجيلية والروائية القصيرة من قبل، حيث كانت إسرائيل تُقيم يوم 15 مايو (  في ذكرى تأسيسها) من كل عام استعراضًا عسكريًا تقدم فيه أسلحتها التي أهدتها إليها الولايات المتحدة الأمريكية،وفى يوم 8 أكتوبر، تم اسر العقيد عساف ياجوري وهو أشهر أسير إسرائيلى، وأطلقت إسرائيل على ذلك اليوم "اليوم الأسود الحزين" لأنه كان أكثر يوم خسرت فيه مدرعاتها وجنودها.
جيوش الشمس||فيلم وثائقي يستعرض مراحل الجيش المصري (الملقب بجيوش الشمس)  صور الفيلم جميع مراحل الحرب بداية من العبور العظيم للدبابات على الكباري والجسور العائمة واقتحام خط بارليف ورفع العلم على سيناء وصور الخنادق والمدافع ودبابات العدو التى تم تدميرها مع الاستعانة بلقطات توضيحية لعناوين الصحف العالمية وتعليقاتها على الحرب.
أبو ربيع||يوافق أبو ربيع على أن يكون وصيًا على الأرض التي كتبها الحاج راغب لابنة أخيه ياسمين، ولكن يحاول عثمان بك ومراد ابنه الإستيلاء على هذه الأرض بكل الطرق، مثل تدبير وقيعة بين أبو ربيع وياسمين، ومحاولة مراد لإيقاع ياسمين في حبه، فهل سينجح مخططهم؟
شلة المحتالين||الأرناؤوطى وبسيونى اثنان من النصابين الأصدقاء ، يقعان فى حب نصابتين هما سعاد ونوال ، ويتفق الطرفان على الزواج ، ويقرران عمل حفل الزفاف والاتفاق عليه . فى يوم الزفاف تكشف الراقصة إلهام حقيقة المجموعة كلها ، الامر الذى يدعو الارناؤوطى وبسيونى إلى التوبة ، بل يفكران فى تحويل الفيلا التى يقيمان فيها إلى فندق لشهر العسل ، ويتحول الفندق إلى خليةاشغال كامل . تكون المفاجأة فى وصول سعاد ونوال إلى الفندق من أجل القيام بأعمال النصب على الزبائن ، مما يسبب توريطًا للصديقين ، وبعد مجموعة من المواقف الكوميدية تعلن الفتاتان التوبة . يتزوج الأرناؤوطى من سعاد ، وبسيونى من نوال .
الشياطين فى أجازة||أثناء تواجد حماده فى منطقة أبى قير ، ينجح عواد فى إخفاء مجموعة ماسات قيمة بعيدًا عن البوليس فى كاميرا حماده ، ولا يكتشف حماده ذلك ، فهو وسط صديقيه جلال وصلاح يمضون بعض الوقت فى المرح ، ولكن الماسات تحول أوقاتهم إلى جحيم ، لتبدأ عصابة فى مطاردتهم من أجل الحصول على تلك الماسات ، بزعامة عواد الذى  يدفع سونيا كى تحضر الماسة من الثلاث أصدقاء ، فى  الوقت الذى تتم مراقبة المكان من قبل رجال البوليس للدخول فى الوقت المناسب . يهرب الثلاثة فى عربة نقل موتى ، لكن المطاردات تتحول إلى التحامات ومعارك وهروب من بعضهم البعض متضمنًا بعض المواقف الكوميدية ، ليفلح فى النهاية البوليس ويتمكن من القبض على أفراد العصابة .
مأساة الدكتور حسني||تدور القصة حول دكتور جامعي يُدعى حسني (محمود مرسي) يعاني من كوابيس مفزعة فيلجأ إلى الطبيبة النفسية ماجدة (ماجدة الخطيب) لمساعدته في العلاج، حيث تكتشف أنه يعاني من مشكلة نفسية خاصة بأحد المعيدين بالكلية حسام (محمد لطفي) الذي تسبب  حسني في عدم حصوله على درجة الماجيستير مما تسبب في عقدة نفسية، وإحساس بالذنب تتطور إلى وقوع حادث أليم له أودي بحياته، في الوقت ذاته يتوفى المعيد في ظروف غامضة.
مدينة الصمت||أحمد صحفى شاب تخصص فى الجريمة، يعارض رئيس المباحث سيد فهمى فى رأيه فى ضرورة تطبيق القانون عند الكشف عن الجريمة، يسافر أحمد فى مهمة صحفية فى تاكسى يتصادف وجود عدد كبير من المجرمين به، منهم سنيه النشالة التى تتخفى فى زى طالبة جامعية، وجاب الله الذى يقوم بغش الشاى وتهريبه، ومرزوق سائق الناشر الذى يعمل ضمن عصابة لسرقة الآثار الفرعونية الذهبية، فى الطريق ينزل مرزوق من العربة، بحجة إحضار زبائن، وعندما يتأخر ينزل أحمد من السيارة للبحث عنه فيجده مقتولاً، يبدأ البوليس فى البحث عن القاتل، يساعده فى ذلك أحمد الذى يتنكر فى عدة شخصيات ويقنع سنيه بأن تشترك معه فى البحث عن المجرم موهمًا إياها أنه نشال يبحث عن خبطة وعليها مشاركته، تكتشف الشرطة أن القاتل هو عزوز رئيس عصابة سرقة الآثار والذى كان يريد أن يستأثر بالذهب المسروق وحده.
غرباء||تقع نادية بين ثلاثة رجال، الأول الفنان الذى تحبه،  والثانى  الأخ المتزمت، والثالث أستاذها، الثلاثة هم، أحمد الشاب المتدين يثور على أخته ناديه لما تؤمن به من مبادئ أستاذها د. فؤاد عبيد من آراء علمانية، رغم قدراته على الذهاب بعيدًا مبحرًا فى الدين إلا أنه يسقط صريع نزوة بشرية فى خطيئة يمكن تجاوزها لو كان لديه إيمان حقيقى وتلك الخطيئة مع الجارة، بينما يصل بنا إلى فؤاد عبيد، التى تصرعه الحياة والحضارة الغربية، ويفقد إيمانه بها وبمبادئه عندما يشاهدها عن قرب، فتسوء حالته النفسية وينتحر ! ترى ناديه كيف يسقط الأخ فى هوى جارته وفى تطرفه وكذلك المعلم فى الحاده، وتصبح ناديه وحيدة حائرة فى مفترق الطرق ولكن لا يزال صدى كلمات د. فؤاد عبيد وهى تردد مطالبًا إياها أن تبحث عن الحقيقة بنفسها.
كلمة شرف||(سالم) سجين قُبض عليه في لحظة قدرية، وجريمة لم يكن ضالعًا فيها، حيث أن (كامل) شقيق زوجته قد أخطأ مع فتاة صغيرة فتكون النتيجة جنينًا، وحفاظًا على سمعة الفتاة، ياخذها إلى أحد الأطباء ليُجري لها عملية إجهاض، لكنها تموت اثناء تلك العملية، و يُقبَض على الطبيب و(سالم)، الذي يُسجَن ويُخفي الحقيقة عن زوجته، التي تظن أنه كان على علاقة آثمة مع الفتاة، بينما يقف أخوها (كامل) بعيدًا منتظرًا لما ستسفر عنه هذه الجولة.. إلا أن (سالم) يعاني العذاب في السجن، ويتجرع الألم عندما يصل إليه أن زوجته في حالة خطرة وأنها في طريقها إلى الموت، يطلب من مأمور السجن الخروج لفترة زمنية محددة، يرى فيها زوجته خلال تلك اللحظات القصيرة ويعود، فيوافق المأمور.. وأثناء خروج (سالم) لزيارة زوجته المريضة، تحدث زيارة في السجن من رتبة كبيرة يُتمم فيها على المساجين، ينهي (سالم) مهمة الزيارة، ويعود في الوقت المناسب إلى زنزانته، بعد أن ودّع زوجته.
عروس من دمشق||يعلم بشار وصديقه ياسين عن طريق المصادفة عن وجود كنز فى الجبل. وذلك عن طريق الخريطة التى ورثاها وترسم مكان الخريطة، يعرفان أن هناك حارسًا سرقة. استولى فيها رئيس العصابة أدوارد على البنك القومى. الذى يحاول أن يستولى أيضا على الخريطة ويقوم بضربهما. يصابان بالجراح، وتعثر عليهما إحدى القبائل، وتعتنى بهما الجميلة مداوى، يدفع أدوارد عشيقته دلال كى تغرى بشار من أجل الحصول على الخريطة للعثور على الكنز. تتمكن دلال بالعقل من العثور على الخريطة، وفى الطريق إلى الكنز يهاجم البدو العشيقين وتعود الأموال المسروقة إلى البنك القومى، ويتزوج بشار من حبيبته. (السينما اللبنانية) (السينما السورية)
المطلوب رجل واحد||تدور أحداث القصة حول شخص غريب يدخل بين مجموعة من الأشخاص الذين يعيشون بعيدًا عن الحياة في أحد الأماكن المنعزلة، ويسعى إلى أن يفرق بينهم بهدف السيطرة على الأرض، يتنازع طرفان في الضيعة على شجرة ضخمة، تقع بين قطعتين من الأرض يملك كل منهما فريق تابع له، فيشتد الصراع إلى درجة أن يُقتل شخص، فتتطور الصراعات، ويموت في المعركة رب عائلة أحد الطرفين المتصارعين، يتولى مكانه ابنة الذي يرى أن الوقت حان لحقن الدماء، والتخلص من هذا الدخيل الغامض.
دمي ودموعي وابتسامتي||تحكي القصة عن الفتاة باهرة الجمال ناهد والتي يتم تزويجها لشاب كستار لعلاقة آثمة مع رجل أعمال كبير، وبموافقة الزوج الرسمي، لتضحي ناهد بالشاب الذي تبادلت معه الحب بكل صدق وإخلاص من أجل إنقاذ اسرتها من الحياة الصعبة، فهل ستعيش ناهد سعيدة؟.
المرأة التي غلبت الشيطان||(شفيقة) خادمة دميمة والجميع يعاملها بقسوة شديدة، تقع في غرام الصحفي محمود الذي لا يشعر بها ويحب إحدى الممثلات. تتفق شفيقة مع (أدهم) حفيد إبليس أن تعطيه روحها؛ لتكون ملكه بعد عشر سنوات مقابل أن يمنحها الغنى والجمال، فتتحول شفيقة إلى مليونيرة بارعة الحسن، وتعود لتنتقم من كل من عاملها بقسوة في الماضي، لكن ماذا ستفعل في النهاية مع الشيطان؟
شمس وضباب||تدور أحداث الفيلم في قالب درامي رومانسي . عايدة (زبيدة ثروت) تعمل كاتبة وروائية ، ولكن كتاباتها تفتقر إلى الواقعية ، تحاول (عايدة) البحث عن واقع ملائم لروايتها الجديدة ، وتجد غايتها في شخص الطيار الشاب (شكري) ، تحاول (عايدة) التغيير من طباع (شكري) ليطابق شخصية بطل قصتها الخيالي ، وتتوالى الأحداث حاملة معها العديد من المفاجآت والتعقيدات التي تنتظر (عايدة) .
البحث عن فضيحة||يترك "مجدي" (عادل إمام) الصعيد لاستلام وظيفة حيث يتعرف فيها على "سامي" (سمير صبري) الذي يعرف الكثير من النساء، ويطلب منه "مجدي" أن يعرفه على بعض النساء فيذهب معه إلى النادي ويرى بالصدفة "حنان" (ميرفت أمين) ويعجب بها فورا ويطلب من "سامي" أن ينصحه بكيفية التعرف عليها وبالفعل يظل "سامي" يعطي نصائح لمجدي ويدعمها بتجارب حدثت من قبل لأصدقائه "فكري" (أحمد رمزي) و"عزيز" (محمد عوض) و"عبد العظيم" (جورج سيدهم).
شلة المشاغبين||ريكو مخرج لفرقة مسرحية مصرية، تأتى رسالة من متعهد حفلات فى لبنان كى تذهب الفرقة إلى لبنان، وعند الوصول إلى هناك، تفاجئ الفرقة أن المتعهد قد مات، وترفض الزوجة تنفيذ العقد الذى تم ابرامه مع الفرقة، تعانى الفرقة من البطالة وتبحث عن فرصة عمل، تقع بطلة الفرقة فى غرام شاب ثرى، يحاول مساعدة الفتاة، وهو فى الوقت نفسه على علاقة مع الأرملة الشابة التى تعمل على مساعدة الفرقة فى عمل حفل غنائى يلقى نجاحًا جماهيريًا. 
المخادعون||تموت سهير فى حادث تصادم، تعثر الشرطة فى حقيبتها على خطاب من مجهول يهددها بدفع مبلغ من المال لاسترداد صورها الخليعة مع حسين وإلا أخبر زوجها، يتتبع البوليس الخيط للكشف عن العصابة، يقبض على الرسام فهمى، ويستدعى بعض الشهود، مثل تاجر الوحات منصور، وحسين، الذى يتعرف على ميرفت ابنة فهمى، يمتنع فهمى عن الاعتراف بأى معلومات، تعمل ميرفت وفاروق فى محل منصور للتحف، ويستمر الحب بينهما، يحاول حسين التودد إلى ميرفت لكنها تعتبره صديقًا، يطلب عابدين من العصابة التى ينتمى إليها فهمى أن يقنع فاروق بالعمل معهم، ينتحر فهى بعد محاولته الهرب، وتصاب ميرفت بصدمة نفسية، تشفى بعد أن يأخذها منصور لتعيش معه فى فيلته، يتهم حسين عابدين بأنه قتل فهمى، ويترك حسين العصابة، تدرك ميرفت حقيقة منصور بأنه زعيم العصابة، يصل أفراد العصابة إلى منزل حسين ويصطحبونه معهم، لكنه يهرب يتعقبه عابدين، يحضر البوليس الذى يقبض على بعض أفراد العصابة ومعهم فاروق ويطلبون منهم الاعتراف باسم رئيسهم ومكانه، يعثر حسين على ميرفت ويتمكنان من الهرب فى لحظة وصول الشرطة الذى يقبض على منصور وعابدين، ويتضح أن فاروق ليس إلا النقيب حامد فريد.
المغامرة||مملوك يدعى جابر، أراد الاستفادة من الخلاف القائم بين الخليفة، حاكم بغداد. والأمير الذى يعمل عنده، وقد عجز هذا الأمير عن إرسال إلى خارج بغداد. يتطوع جابر ان يذهب بالرسالة، تحقيقا لمجد سيده الأمير، وكى يحصل على حبيبته زمرد، يقترح جابر على سيده أن تدون الرسالة على رأس جابر، وينبت الشعر فتختفى الرسالة. بعد متاعب يصل إلى الخليفة، الذى يقرأ الرسالة ويكتشف ان الأمير يطالب بإعدام المملوك فور الإطلاع على الرسالة، يدفع الفتى ثمن ولائه الخائن، ويأتى الإعداء بناء على الرسالة، وينقذون بغداد، لكن الشعب يثور على حاكمه. (السينما السورية)
الأخوة الأعداء||القصة عن رائعة الأديب الروسي ديستوفسكي (الأخوة كرامازوف)، تدور حول علاقة متوترة بين الأب وأبناءه الأربعة، فهو دائم السهر وإنفاق أمواله على متعته الخاصة، بينما يجمع أبناءه علاقة متوترة، وعدم تفاهم واضح، لاختلاف طبيعتهم الشخصية والسلوكية والثقافية. يثور الابن توفيق على سلوكيات أبيه بعدما عرف بعلاقته بالغانية لولا، يحاول إفساد هذه العلاقة حتى لا تفنى ثروة أبيه من أجلها، لكنه يقع في حبها، ويهدد الاثنان لكي ينهيا تلك العلاقة، يدعو الأرماني لولا للمنزل مقابل 3000 جنيه، يعلم توفيق ويجن جنونه، ويتجه لمنزل أبيه مُهددا بارتكاب جريمة، يستغل حمزة الابن غير الشرعي للأرماني الموقف، فيقتل أباه انتقاما لعدم اعترافه به، ويلصق التهمة بتوفيق الذي كان يقسو عليه، فيتخلص من الاثنين معا، بينما يفشل شوقي في إثبات براءة أخيه توفيق، حتى بعدما اعترف له حمزة بتفاصيل جريمته، حيث كان حمزة الأسرع والأذكي بانتحاره شنقا قبل اقتياده للمحكمة.
البنات والحب||يشترك علاء للمرة الأولى في إحدى عمليات عصابة للمخدرات. يستقل سيارة فريق كرة السلة للآنسات ويخفي الهيروين الذي يهرب به في حقيبة إحداهن، يراقبه ضابط الشرطة رائد ليستدل على أفراد العصابة. تعجب به إيمان ويعترف لها بحقيقته عندما تفاجئه وهو يبحث في حقيبتها عن الهيروين، يخطف رئيس العصابة سيارة الفريق ليحتفظ بهن كرهينة حتى يسلمه علاء الهيروين. يعترف علاء للشرطة عن مكان وكرهم فيقبضون عليهم.
الزواج السعيد||الدكتور شريف متزوج من الكاتبة الروائية نانا. تحدث الخلافات الزوجية دائما بينهما. شريف على علاقة بصديقتها ليلى. يذهب شريف لمؤتمر طبى بالخارج، مصطحبا معه ليلى على أنها زوجته، تلحق به زوجته لتصالحه، وتحدث العديد من المفارقات.
رسائل من سجنان||
 تمثل سنة 1952 نقطة انطلاق المعركة الأخيرة في تاريخ كفاح الشعب التونسي التحريري وتميزت هذه الفترة بتزايد عمليات مقاومة
 المستعمر الفرنسي مما دفع هذا الأخير لإنشاء منظمة إرهابية سمّيت "اليد الحمراء" لتصفية العديد من رموز النضال أهمهم المناضل الخالد "فرحات حشاد" كما أودعت السجن بقية الزعماء
ليالى لن تعود||تحاول منى إنقاذ ليلى ابنة الثري رضوان وهو فى نفس الوقت زوجها، وتجاهد لإنقاذها من براثن حسين الذى تعلم أخلاقه وطبائعه من خلال علاقة غير شرعية سابقة معه، إلا أن حسين يهدد منى بإفشاء سرها إلى زوجها الثري إن لم تبتعد عنه، لذا يصطحب حسين ليلى إلى منزله ويحاول الاعتداء عليها، تعيش ليلى فى ظروف سيئة وصراع نفسى مرير. تقرر أن تقابل حسين فى شقته، تجده مصراً على الحصول على الثروة، والقذف بها فى أحضان الرذيلة، وتظهر منى فى الوقت المناسب وتجهز عليه، تسافر منى إلى الإسكندرية بعد مقتل زوجها، وفى الإسكندرية تلتقي بعادل ويربط الحب بينهما. ترفض أن تقع فى اى خطيئة، إلا أن البوليس يقرر القبض على منى التى تعترف بقتل حسين أثناء الدفاع عن ليلى! حتى لا تتكرر مأساة أخرى مثل التى عاشتها.
بمبة كشر||يتزوج الدبلوماسي محمود من الراقصة بمبه وينجبان طفلتهما ليلى، يجبره والده رأفت باشا على تطليقها ويأخذ الجد حفيدته لتربيتها، يسافر محمود الى الخارج . تصبح بمبه من ألمع الراقصات ويصبح بيتها ملتقى للباشاوات من بينهم رأفت الذي يهيم بها حباً دون أن يعلم حقيقتها يعود محمود الذي يفاجأ بعلاقة والده ببمبه، يموت الأب من الصدمة عندما يعلم حقيقة بمبه، تتزوج ليلى ويتزوج محمود من بمبه مرة أخرى ليعوضا سنوات الحرمان.
نساء للشتاء||قرر أبو صياح السفر إلى بيروت بحثا عن فرصة للتجارة، وهناك يلتقى مع فريق عمل فيلم سينمائى، يتحين فرصة العمل، ويقع فى حب إحدى الممثلات، أنها تطمع أن تكون البطلة، يقرر أن يقوم بإنتاج الفيلم من أجل عيون حبيبته، لكن الفتاة تنتبه فجأة إلى طيبته. وتطلب منه أن يتوقف عن مشروعه المحاط بالوهم، وخاصة أنه ليس لديه خبر بهذا النوع من العمل، وتطلب منه العودة إلى أسرته. (السينما السورية)
لعنة امرأة||يقتل المهندس سالم زوجته التي تخونه وتكون الشغالة الصغيرة أمل هي الشاهدة الوحيدة على جريمته وتعاهده على الكتمان ، يترك رسالة يوهم فيها الجميع أنه انتحر بعد اكتشافه خيانة زوجته ويهرب مع أمل إلى الإسكندرية . هناك يتعرف بالمعلم إسماعيل وتحاول زوجته اللعوب إغراءه ولكنه يصدها ، يكافئه إسماعيل على شهامته بتسهيل هروبه إلى الخارج على إحدى البواخر . تشعر أمل بعد إبحارهم بآلام الزائدة الدودية فيعود ليفاجأ برجال الشرطة في انتظاره بعد أن يكتشفوا حيلته عن طريق سائق اللوري الذي استقله إلى الإسكندرية .
أجمل أيام حياتي||على السفينة المتجهة إلى بيروت، تتخفى هدى فى زى شاب، بعد أن عقصت شعرها، تتعرف على سمير، وتخفى عنه حقيقة أنها هاربة من أبيها إلى بيروت كى تتزوج من حبيبها اللبنانى رفيق الذى ينتظرها هناك، ولأن أباها رصد مكافأة لمن يعثر عليها، وأن الباحثين ينتظرونها عند المرفأ، فإن سمير يساعدها بوضعها فى صندوق فوق شاحنة، ثم يتمكن من إقناذها، ويتجولان فى ربوع لبنان، ويعرف سمير بحقيقتها، فيدفعها إلى الاعتراف وتنمو بينهما قصة حب، ورغم ذلك فإنه يقرر توصيلها إلى أبيها كى تتزوج. ولكن هدى تؤجل فكرة العودة لأنها أحبت سمير، وعندما تصل إلى المنزل، يعرف الأب بحقيقة حب ابنته لسمير، ويدفعها إلى أن تتزوج ممن تحب، خاصة أن الشاب قد رفض استلام المكافأة التى رصدها أبوها. وفى ليلة الزفاف على رفيق، يساعد الأب ابنته، بل يدفعها، على أن تهرب، وتتزوج من سمير، ثم يقل الاثنان مركبًا إلى كندا كى يعمل الزوج هناك ويبدأ الاثنان حياة جديدة. (السينما اللبنانية) (السينما المصرية)
فى الصيف لازم نحب||يصطحب الدكتور نبيل أربعة نزلاء فى مستشفى الأمراض العصبية التى يعمل بها إلى الإسكندرية لإيمانه ان علاجهم هو الاختلاط بالناس، هم أحمد الذى يعيش مع الأرقام وفقد أعصابه بعد أن كان موظفًا يعمل فى بنك، الثانى مدحت المطرب الهاوى الذى رشحت أغنيته لمهرجان الأغنية، لكنه فشلن الثالث محمد يوسف الرياضى الذى يعانى من الأزمات التى تجعله يلجأ إلى العلاج بالمستشفى، الرابع: جنيدى لاعب كرة الذى فشل كحارس مرمى لناديه، ويعتقد أن هناك مؤامرات تحاك حوله حوله .. فى الطريق إلى الإسكندرية يلتقون مع رجل فاضل عبدالحفيظ المتحفظ وبناته، على شاطئ العجمى، توثق المعرفة أكثر، ماجى مع أحمد، محمد مع زينب، مدحت مع مديحه، جنيدى مع راويه، مع الكثير من المفارقات الكوميدية على الشاطئ فى الفندق، ينجح الدكتور نبيل فى إعادة تأهيل هؤلاء المرضى إلى حالتهم الطبيعية بعد أن حدثت متاعب عقب إشاعة خبر أنهم مجانين ومحل العلاجن وعندما تأتى الشرطة يتمكن الدكتور نبيل من نفى تهمة الجنون عن الشبان، ويعود الحب يرفرف على الجميع.
رحلة العجائب||الاسطى عباس يعمل بمصنع سيارات يتلقى برقية تخبره بوفاة عمه فى امريكا وضرورة السفر لاستلام نصيبه من الميراث يسافر عباس وزوجته ارواح.ويلتقى بمحامى عمه الذى يقرا الوصية ويشترط عمه زواجه من ابنته سوزي الامريكية للحصول على الميراث لكن سوزان ترفض فكرة الزواج وكذلك عباس لانه يحب زوجته. ينصحه المحامى بالزواج ثم الطلاق ليتمكن من الحصول على الثروة يوافق عباس ليقع فريسة مواقف كوميدية بينه وبين زوجته ارواح من جهة ومن جهة اخرى بينه وبين سوزي الامريكية واصدقاءها ويعود عباس فى النهاية مع زوجته ارواح الى مصر.
فاتنة الصحراء||في المجتمع البدوي تنشأ قصة حب بين فتاة، وشاب وهما من قبائل العرب المشهورة، وتصل قصة الحب إلى ذروتها، وهى الاستعداد للزواج، لكن أحد الاشخاص الذين رفضتهم الفتاة يدبر المكائد التي تحاول التفريق بين العاشقين والتي كادت أن تنجح، لولا الحب الكبير الذي نجح في إفشال المؤامرة.
حبيبتي شقية جداً||(سهير رمزي) فتاة تقول لأصدقائها انها تعيش في حي راقي بينما هي تعيش في حارة شعبية وتقول ان ابوها رتبة كبيرة في الحكومة بينما هو صول او شاويش وتخرج بإشاعة ان لاعب التنس المشهور وقع في حبها فيعلم لاعب التنس( نور الشريف) بهذا الخبر فيذهب إليها ويدعى انه صحيح ويفعل المطلوب كي يتضح ان الخبر صحيح
راقصة على الجراح||تقع راقصة فى غرام طبيب مشهور ويطلبها للزواج لكن من اجل مكانة حبيبها الاجتماعية فانها تقرر ان تهجره وتعود الى حياتها اللاهية ومن اجل ان تنساه تتعرف على رجل اخر تكتشف ايضا ان له اسرة يحبها وتشعر الراقصة انها غير مصنوعة للزواج ولا لاقامة حياة عائلية لذا فانها تنتقل من رجل الى اخر بعد ان فقدت الايمان بالحب.
السيد التقدمي||أحد الصحفيين الثوريين، يحاول فضح أحد رجال السياسة الفاسدين الانتهازيين، الذي يقومون ببعض الصفقات المشبوهة،يحاول السياسي البارز الانتقام منه، بواسطة ذكائه وعلاقاته الواسعة، أن يسكت صوته من خلال توريطه في جريمة قتل تسكته للأبد.
لغة الحب||يعجب حسن بتريزا الراقصة بإحدى الفرق البولندية الزائرة لمصر وتقع في حبه . تعده بأن تحصل له على منحة دراسية في فن النحت في وارسو ، يعترض حسن على رغبة والده في أن يتزوج من ابنة عمه ناهد التي تحب جارها محمود . تصله من تريزا دعوة لزيارة بولندا . يفشل في الحصول على المنحة الدراسية . يتزوج تريزا ويعود بها إلى مصر . ويبارك والده زواجهما وأيضًا زواج ناهد ومحمود .
قاع المدينة||عبدالله قاضي فى إحدى المحاكم، يعتمد على حاجب المحكمة فرغلى، حيث يعمل عبدالله صباحًا، وفى المساء يذهب القاضى إلى شقة مدام شندى حيث مجتمع الصفوة، فيه تتعانق الموسيقى مع الرقص فى لحظات خيالية خلابة من وجهة نظر شندى، يتعرف هناك على نانا ويمارسان الحب، يطلب عبدالله من حاجبه فرغلى أن يحضر له شغاله، يذهب إلى شهرت الفقيرة التى تحتاج إلى المال من أجل أولادها وزوجها الذى هدته المخدرات، فى منزل القاضى تبدأ عملها بأن تمارس الجنس معه عن رغبة أم لأجل المال، فيقرر الامتناع عن دفع المال لها، فترحل ويجن جنونه ويبحث عنها فى كل مكان، لكه لا يجدها، ولانها فى حاجة إلى المال، فقد دلها عبدالله على الطريق الأسرع فسارت فى طريق الرذيلة، ويعيش عبدالله باحثًا عن نفسه فى تلك الشوارع، ووسط جولاته، يجد شهرت وقد صارت عاهرة، يدعوها إلى سيارته، فتلفظه. يقدم استقالته حيث أنه لم يكن عادلاً فى قضيته، فكيف يكون عادلاً فى قضايا المجتمع.
أنا وابنتي والحب||اقتباسًا عن رواية (لوليتا) لفلاديمير نابوكوف، تدور أحداث الفيلم حول (أحمد) الذي يملك فندقًا في الإسكندرية ويقع في حب (سهام) وابنتها المراهقة سحر، واللتين يسترجع معهما ذكريات من فترة طفولته، وبعد مغادرتهما الإسكندرية، يسافر أحمد إلى القاهرة، وهناك يدور الصراع بين الأم والابنة حول حب أحمد.
العصفور||تقع أحداث الفيلم قبيل وقوع هزيمة عام 1967 ، حيث يعمل الصحافي (يوسف) بكل جد على إجراء تحقيق صحافي يتعلق بالسرقات التي تقع في القطاع العام ، وهو ما يتبين له من خلال إحدى المصانع التي لم يكتمل بناؤها ، وعلاقة ذلك بمن في السلطة ، وفي نفس الوقت تعمل (بهية) الخياطة المقيمة في حي (الحسين) من أجل توفير معيشة طيبة لابنتها الطالبة الجامعية ، وفي نفس الوقت تقوم بتأجير غرف سكنية لعدد من الأشخاص الذين ينتمون لشرائح مختلفة من الشعب المصري .
فارس بنى عبس||الفيلم ، يقدم عنترة مع عبلة فى طفولتهما، لنراه بعد لحظات رجلاً ناضجا يرعى حرمة نساء قبيلته عندما يمنع البعض حبيبة شيبوب من ورود الماء، فيقور الأمير شاس لرجاله ويثور شداد لثورته، ويحاول الأمير اغتياله فيرتد السهم إلى عنترة الذى لا يخفى حبه لعبلة، وإذا كانت قبيلته تشهد بشجاعته إلا أنها لا تعترف به كسيد من صلب شداد لكونه عبد أسود ابن جاريه. تخبر الأم ابنها ان إباه شداد لا يريد الاعتراف به على عادة العرب، والأب حائر بين أن يلبى نداء الأبوة وقسوة التقاليد التى تنكر عليه هذا الاعتراف ولا يجد الأب إلا أن يطلب من ابنه المستحيل،  وعندما يتقدم لعبلة يطلب أبوها خمسين ناقة من نوق الملك نعمان مهرًا لابنته، يطلب هذا وهو يعلم أنه هالك لا محالة، لكن عنترة يوافق  ويذهب ويحصل عليها بعد أن يصارع ويقتل عدو النعمان نفسه، وعند عودته يجد القبيلة وقد سبيت نسائها، فيصد عدوها ويهزمه ويتزوج من عبلة. (السينما السورية)
عايشين للحب||فرقة استعراضية من أصدقاء جماعة الفن، بينهم، (هانى)، (نيللى)، (سعيد)، (ليلى)، يحاولون أن يصنعوا شيئًا جميلاً، يلتقون بالموسيقار المعروف والعبقرى (زكى) الذى يقتنع بهم، ويقرر أن يتبناهم فنيا، أثناء ذلك يطلب منهم أن يلعبوا لعبة خاصة على زوجته التى لا تكف عن الاعتقاد فى السحر والسحرة، فيقومون بإيهام الزوجة بأن الموسيقار قد خطب نيللى، فتقوم بطردهم فورًا، وتقع عديد من المفارقات الكوميدية.
اليازرلي||عدة نماذج أنسانية، منهم شاب ملئ بالحيوية، والحرمان، يقود العمال فى الميناء ويظل منشغلا كى يسد الفراغ الذى يسود حياته، والشقى الذى يمثل الطفولة المهملة التى تنعكس عليها فوضى الحياة، والمجنون، وهو أشد الحالات تأزما، والتى فقدت صلتها بالعالم، يموت الأب، فتشتد الأزمات بالأسرة، تهرب الابنة إلى مصير مجهول، ويبقى الصبى من أجل مواجهة المسئولية. (السينما السورية)
النصابين الخمسة||فتاة، وصديقها، الشاب يعملان فى النصب، وقد نجحا فى عمليات الاحتيال السابقة، يعلمان أن جارًا لهما يمتلك مبلغًا من المال، يحتفظ فى بيته، لحساب شخص آخر يدبران خطة من أجل النصب عليه، ثم يكتشفان الحقيقة، ويقرران التوبة.  (السينما السورية)
عنتر فارس الصحراء||الفيلم يقدم عنترة مع عبلة فى طفولتيهما .. لنراه بعد لحظات رجلا ناضجا يرعى حرمة نساء قبيلته عندما يمنع البعض حبيبة شيبوب من ورود الماء. فيثور الأمير شاس لرجاله ويثور شداد لثورته. ويحاول الأمير اغتياله فيرتد السهم إليه.. عنتنرة لا يخفى حبه لـ عبلة.. وإذا كانت قبيلته تشهد بشجاعته إلا أنها لا تعترف به كسيد من صلبها لأنه عبد أسود ابن جارية، وتخبر الأم ابنها ان أباه شداد لا يريد الاعتراف به على عادة العرب .. والأب حائر بين أن يلبى نداء الأبوة وقسوة التقاليد التى تنكر عليه هذا الاعتراف، ولا يجد الأب إلا أن يطلب منه المستحيل.. أن يقدم لابنه خمسين ناقة من نوق الملك النعمان مهرا لابنته، يطلب هذا وهو يعلم أ،ه هالك لا محالة قبل أن يحصل عليها، لكن عنترة يوافق ويذهب إلى هناك ويحصل عليها بعد ان يصارع بن النعمان ويهزمه، ويقتل عدو النعمان نفسه، واثناء عودته يجد القبيلة، وقد سبيت نساءها فيصد عدوها ويهزمه ويتزوح من عبلة. (السينما اللبنانية)
آنسات وسيدات||أسرة صغيرة يموت عائلها، ويتولى العم مساعدتها والإنفاق عليها، ويستجيب لكل طلبات الأم، والأولاد الذين لا يقتنعون بحياتهم المتواضعة بل يسعون نحو الثروة والثراء من أى باب وفى أى اتجاه، لذا نجد الابنة سميرة سرعان ما تسقط فى براثن ناجى الذى تعرفت عليه عن طريق إحدى صديقاتها، وهو الرجل الثرى وتتوهم بأنه سوف يتزوجها فتسلمه نفسها، إلا أنه يهرب منها، وتذهب إلى أحد الأطباء كى تتخلص من الجنين، إلا أن الشرطة تقبض على الجميع، يعلم ابن عم سميرة والذى كان يرغب فى الزواج منها، فيذهب إلى البوليس ويتمكن من إثبات براءة سميرة والإفراج عنها، لكنه يرفض فى النهاية الزواج منها والارتباط بها.
هاوى مشاكل||(محمود) شاب طيب، لكنه دائم التدخل فيما لايعنيه؛ مما يوقعه في العديد من المشاكل،والتي يكون منها التورط مع إحدى العصابات؛ التي تتركه مع جثة قتيل مجهول، وتقبض عليه الشرطة بتهمة القتل، يلتقي في السجن بكل من (أبوصياح)، و(أبوعنتر) اللذين يحاولان مساعدته في البحث عن المجرم الحقيقي، وتسليمه للعدالة.
شياطين إلى الأبد||(فخراني) و(كمال طالبان) يريدان الزواج من (فاتن) و(فريال)، لكن والدهما الشاويش (مغاورى) يرفض، لأن تاريخ العائلة العسكرى يحتم زواجهما من عسكريين، ولذلك يلتحق فخراني وكمال بمعهد أمناء الشرطة بعد الحصول على الثانوية العامة، ولأن مدة الدراسة قصيرة يوافق الأب على زواج ابنتيه منهما، تختطف إحدى العصابات (جلال) ابن مغاورى الأصغر، ولا بد من العثور عليه لإتمام الزواج، فيقرر فخراني وكمال وضع خطة، وإعادته إلى والده واستكمال فرحتهما.
العار   (ثلاثية)||ثلاث قصص تحكى معاناة أبناء الريف السورى فى زمن الاقطاع، القصة الأولى، حول فلاح فقير يقع ضحية المرابى عميل الاقطاع، فيتحول إلى عبد يعمل طيلة حياته من أجل تسديد فوائد القرض الذى حصل عليه من المرابى. أما القصة الثانية فهى حول طفلة صغيرة، عليها أن تذهب لإحضار الدواء من أجل أمها المصابة بالحمى، لكن الاقطاعى يرفض إعطائها الدواء، وهناك تنفق، أما القصة الثالثة فتصور أساليب الاقطاع وأدواته فى انتزاع الأرض من الفلاحين. (السينما السورية)
كفر قاسم||يعلن عبدالناصر تأميم قناة السويس، وفى فلسطين المحتلة، فى مقهى أبو أحمد على ساحة قرية كفر قاسم يستمعون إلى خطاب الرئيس. تنتهز إسرائيل الفرصة، وفى 29 أكتوبر من نفس العام 1956، يرتكب الصهاينة مجزرة بشعة بحق أهالى كفر قاسم العربى، وفى هذا العالم نتعرف على رجاء سمسار العمال، الذى يتعلون مع المختار كى يشغلهم عند رب العمل الصهيونى، أما سليم أفندى من يافا فإنه يعمل رسولا للحاكم العسكرى، ويغادر أبو مرعى أرضه كى تمنح للمستوطنين الجديد، وفى 30 أكتوبر، تهاجم إسرائيل سيناء، وفى فلسطين يصدر قرار إرهاب الأهالى العرب، ويقتلونهم، كى يظلوا هاربين، واستغلالا لحظر التجول، يقومون بقتل أشخاص عائدين من الحقل فيما هو أشبه بالجزيرة. (السينما السورية)
امرأة عاشقه||   يعود الابن من الاسكندرية الي منزل والده في القاهرة بعد انتهاء دراسته الجامعية ليعيش مع والده و زوجته التى تصغره كثيرا و نظرا لانشغال الاب في عمله يبدا التقارب بين الابن و ليلي زوجه والده و الي سرعان ما يتحول الي شهوة عارمه و تقاوم الزوجه و يقاوم الابن و يقوم بخطبه احد اقربه و لكن حبه لليلي يجعله يعجز عن اتمام الزواج و يترك البيت و يعود الي الاسكندرية و لا يعرف الاب سبب لترك ابنه لمنزل و نظرا لانشغاله يطلب من زوجته ليلي ان تذهب اليه لتعود بيه ليعيش معهم و تذهب ليلي اليه و في لحظة ضعف تفقدهم الشهوة الاحساس بالزمان و المكان و يقع معها و تفيق مما يحدث لتاخد العربه و تنطلق هائمه لا تدري ماذا تفعل و لا تجد حلا الا الانتحار  
العمالقة||ثلاثة أصدقاء يتشاجرون ويدخلون السجن، ويحاول كل منهم أن يسلك طريقًا جديًا بعد الخروج منه، حماده مصمم أزياء ناجح فى عمله . شلبى مندوب تأمين، والثالث سليم الذى يسافر إلى الإسكندرية ليعمل فى الميناء، هناك يلتقى بورده التى تعمل فى الميناء أيضًا المشغول بحبها له، بينما يلتقى بشهيرة التى يحبها فى صمت، تبدأ العصابة التى يرأسها إيزاك وباهر فى مواجهة سليم من خلال رجل العصابات مرزوق، فجأة يخرج توفيق من السجن، ونعرف أن ثمة مؤامرة ضده، من جانب باهر الذى استولى على شركة ابنته الصغرى شهيرة، التى لا تعلم حقيقة الموقف، يتدخل حماده وشلبى فى العصابة لمعرفة اسرارها وإفشائها إلى سليم، ويموت توفيق بعد أن يخبر سليم بالسر. وبعد عدة مطاردات ومغامرات بين رجال العصابة .. وإيزاك وباهر، ينتصر الأصدقاء الثلاثة سليم وشلبى وحماده وينتقمون من العصابة وتعود المياه إلى مجاريها.
بنات للحب||   على شواطىء اللاذقية بسوريا تجري أحداث الفيلم حول الصراع بين رئيس الصيادين أاحمد والمعلم رضا الذي يظلمهم وتحاول إبنته سناء حل الخلاف بينهما وأثناء ذلك تنشأ قصة حب بينها و بين الريس أحمد 
امبراطورية المعلم||المعلم سيد يتزوج من ثلاث نساء أنجبن له اثنتي عشرة بنتًا ويأمل في إنجاب ولد. يتقرب من الفتاة زهرة جارته بالحي وتشجعه ولكنها تستهدف غرضًا آخر هو إقناعه بإنشاء مركز لتنظيم الأسرة بالحي، يربط الحب بينها وبين المحامي عاطف، يكشف سيد حقيقة موقف زهرة، ولذلك فهو يعرض الزواج على المعلمة محاسن. عندما تعلم زوجاته بنية زواجه يسحرن له لمنعه ويلجأ بدوره لأحد المشعوذين لفك السحر بعد أن تتركه محاسن. يتزوجها ويؤمن بما يمنحه الله من ذرية وتلد محاسن بنتين.
رحلة العمر||سلوى (شمس البارودي) فتاة من اصل اجنبى تعيش مع عمتها فى القاهرة وهى فتاة متحررة منطلقة تحب شابا من سنها هو عصام يتفقان على قضاء ايام فى سيدى عبدالرحمن وتسبقه سلوى وتحجز له الغرفة المجاورة ولكن عصام يؤجل مجيئه لارتباطه بمباراة كرة يصل محمود (أحمد مظهر) وهو يعمل مديرا لاحد البنوك الى الفندق ويستاذن عامل الحجز سلوى ان تتنازل لمحمود عن الغرفة التى اعتاد النزول بها كل عام محمود متزوج من مديحة (مريم فخر الدين) التى سافرت الى الريف لقضاء ايام مع اهلها وهما يعيشان حياة رتيبة مملة تحاول سلوى ان تلفت نظر محمود اليها فترفع صوت المسجل مما يقلق نومه وخاصة ان حجرتيهما متلاصقتان لايلبث ان يستسلم لها وتبدا علاقة محمومة بين الطرفين يصل عصام الى الفندق لكن سلوى تصده فيعود الى القاهرة تنتهى الاجازة ويعود كل من محمود وسلوى الى القاهرة يحاول محمود الاستمرار فى حياته الزوجية لكنه يفشل يخبره الطبيب النفسى انها حالة طارئة يحاول استمالة سلوى لكنها تصده يعود الى المنزل ليجد ان زوجته قد هجرته بعد ان عرفت بالعلاقة.
امرأة حائرة||راعية غنم تقع في حب شاب ثري خريج طب . ترفض والدته هذه العلاقة فتدبر خطة لابعادها عنه و تنجح الخطة و تضطر الراعية ازاء ذلك أن تتزوج من ثري عجوز كان يحبها ولكنه يموت بعد الزواج بقليل تاركا لها ثروة يسرقها منها بالتحايل قريب له . فتسافر بحثا عن الرزق فتقابل في القطار قوادة صاحبة كبارية تأخذها معها و تغير من هيئتها و تعمل معها في الكبارية . تقابل حبيبها و يعلم بسقوطها فيتركها و يسافر و لكنها تنهار و تحاول الانتحار فيعود لها مرة أخري و ينقذها من الضياع .
أين عقلي||تعاني عايدة من زوجها توفيق الذي يحاول إيهامها بأنها مجنونة. تتردد على الدكتور النفساني زهدي. تبوح له أنه قبل زواجها تورطت في علاقتها بحبيبها شريف الذي يموت في حادث. تعترف له أن توفيق تنتابه حالات شلل مؤقت عقب رحلات يقوم بها إلى الإسكندرية بصحبة سائقه، يبوح السائق لزهدي بأن توفيق يتصيد هناك بائعات اليانصيب ليمارس معهن الحب، يتوصل زهدي لمشكلة توفيق وهي صراعه بين تقاليده المصرية والتقاليد الأوروبية أثناء دراسته هناك، يتم علاجه ويعود الوفاق بين الزوجين
الأبطال||أربعة من اللصوص يسطون على منزل ويسرقون ثروته ويقتلون صاحب المنزل وزوجته وابنته ويشعلون النار فى المنزل،ولكن الطفل (أحمد) كان مختبئًا تحت السرير يشاهد المجرمين، يكبر (أحمد) ويصبح بطلاً من أبطال الكارتيه بالنادى،وبعدما يعرف أن (صابر) الذي اتهم بالجريمة ظلمًا خرج من السجن، يقرر الانتقام من قتلة عائلته.
أرملة ليلة الزفاف||(مها عبد الكريم) مات والدها وترك لها ثروة تديرها لها عمتها (خديجة) التي تستفيد من الثروة، ومعها (مدحت) عشيقها، خشيت (خديجة) من ضياع الثروة عندما أقدمت (مها) على الزواج، فاتفقت مع (مدحت) على قتل الزوج ليلة الزفاف. كُلف ضابط المباحث (أحمد عزت) بكشف غموض الحادث فادعى أنه مهندس، وتعرف على (مها)، وحصر شكه في ابن عمها (عباس) العاطل، وكذلك زميلها في النادي (حسام)، ولكن الاثنين أثبتا وجودهما في مكان بعيد عن مسرح الجريمة، ومع استمرار البحث والتحقيق تمكن الضابط (أحمد) من كشف الجريمة.
غوار جيمس بوند||تدور الأحداث حول عصابة من ثلاثة أشخاص يتزعمها أبو الغوار (دريد لحام)، تخطط لسرقة سمسون بيه، وينجح أفراد العصابة في خداعه وسرقة خزانته. بينما زوج أخته (نهاد القلعي) شخص كثير المشاكل والخلافات مع أهل المنطقة بسبب سخرية أهل المنطقة من أبو الغوار؛ الذي يستخدم هذه الأموال في القيام باختراعات عجيبة ليست لها فائدة.    
الساعة تدق العاشرة||يعمل الطالب الجامعي محمد سائقًا للثري عبدالمجيد، يكتشف محمد خيانة نورا زوجة عبدالمجيد الشابة مع مراد وتطلب منه أن يتكتم على الأمر. يطمع صلاح شقيق نورا في الزواج من نيفين ابنة عبدالمجيد ولكنها ترفض فهي تحب محمد وتتفق معه على الزواج ويبارك الأب علاقتهما، إلا أن نورا تنجح في إيقاع محمد في شباكها. ولكن سرعان ما يهجرها فتلاحقه. يكتشف عبدالمجيد ونيفين ذلك، يدفعها عبدالمجيد من أعلى السلم لتلقى مصرعها، ويبدأ الحبيبان حياتهما في أمان.
الهارب||يقوم زوار الفجر بمحاولة اصطياد أحد الفتيان الذين لهم نشاط سياسى معادى . ويهجمون على منزله، ولا يجدوه ويلقون القبض على أخيه من أجل الإدلاء بمعلومات عن أخيه، إلا أنه يتحين الفرصة ويهرب من قبضة رجال الأمن، يسوقه الطريق إلى منزل الصحفى رءوف، الذى لا يجد مفرًا من أن يشى به حتى لا يفتضح أمره أثناء خيانته لزوجته مع فتاة ليل كانت موجودة فى الشقة نفسها. إلا أن الصحفى يشعر أنه وقاع فى براثن الفضيحة حيث تتصل به زوجته وتخبره أنها قادمة، لذا ينتحر وتهرب فتاة الليل مع الهارب وتنسى حقيبتها فى الشقة، وتتهم الهارب بقتل الصحفى بعد أن وجدوا صورته إلى جواره، يقومان بعمل الإجراءات من أجل الهرب من مصر، وعندما يصلان إلى سلم الطائرة يطلق البوليس طلقاته فتصيب الهارب فى مقتل ويقبض على فتاة الليل.
الرصاصة  لا تزال في جيبي||تدور أحداث القصة حول المجند في الجيش المصري (محمد)، حيث يعود من غزة بعد نكسة عام 1967، وخلال فترة إقامته في غزة الفلسطينية لدى أحد الفلسطينيين الذين يساعدون الجنود على اﻹختباء ويتعرف على أحد الأشخاص ولكنه شك في ولاءه لإسرائيل، وبعد عودته إلى قريته، يتفاجئ بطلب (عباس) رئيس الجمعية التعاونية الزواج من محبوبته وابنة عمه (فاطمة)، لكن عباس كانت لديه أهداف دنيئة فقام بالاعتداء على فاطمة وهرب من القرية، احتفظ محمد برصاصة في جيبه بهدف الانتقام من عباس ردًا لشرفه وشرف ابنة عمه.
بدور||يتعرف عامل المجاري صابر على النشالة بدور التي تقرر التوبة ، يدعي لأهل الحارة أنها ابنة عمه ويقيم في منزل المعلمة نوسة، يتوصل إليها ميمو - أحد أفراد العصابة ويشي بحقيقتها لأهل الحارة، ولكنهم لا يتخلوا عنها يتم أخيرًا قبول تظلم صابر ويرقى في عمله ، تنشب حرب أكتوبر ويتم النصر والعبور، يعود صابر من المعركة مصابًا ويحتفل أهل الحارة بزواجه من بدور
أبناء الصمت||فى 22 أكتوبر 1967، أغرق المصريون المدمرة إيلات الإسرائيلية، وفى نفس الوقت جن جنون العدو فضرب مدينة الزيتية بالسويس، تبلغ حرب الاستنزاف ذروتها مع العدو الإسرائيلى، والجنود على حافة القناة، يهبطون خلف خطوط العدو فى سيناء، ملحمة من ملاحم النضال فى تاريخ الشعوب المكافحة، تستمر هذه العميات مع هؤلاء الجنود الفدائيين إلى يوم العبور فى 6 أكتور 1973 وتحطيم خط بارليف. مجموعة من الجنود فى تحركات مع قائدهم، يعطى القائد بعضهم إجازات مؤقتة، منهم مجدى الجندى، الذى يعود إلى القاهرة للقاء خطيبته نبيلة الصحفية صاحبة المبادئ، والتى تواجه رئيس التحرير النفعى، الذى لا يحس بمعاناة الشعب، تنتهى إجازة مجدى، كما يعود صابر الصعيدى من إجازته، ويعرف ماهر أن زوجته حامل، تهاجر الزوجة إلى القناة، تبدو مدينة القاهرة منفصلة عما يحدث فى الجبهة، تقوم نبيلة بعمل تحقيق صحفى عن حياة الليل التى يعيشها رئيس التحرير، وتعرف أنه كان شابًا مناضلاً، لكنه قرر التخلى عن ذلك بعد أن صدم فى حياته الخاصة، عندما تقوم الحرب، يدفع مجدى حياته، وتكتب نبيلة موضوعًا عن الشهداء، بعد أن تحقق النصر ويستشهد عوض ومحمود وسمير.
امرأة للحب||يقوم محمود بتربية سعاد بعد وفاة والديها ، تمر السنوات ويتزوجها ولكنه يطلقها بعد إصابته بالعجز الجنسي نتيجة تعرضه لحادث . تتعرف على أحمد وتعجب به ويطلب منه محمود أن يتزوجها فيوافق ويعيش معها محمود . تدب الخلافات بين الزوجين بسبب غيرة أحمد من محمود . تحاول سعاد الانتحار وينقذها أحمد ، ينسحب محمود من حياتهما حفاظًا على سعادتهما .
الأحضان الدافئة||مديحة مضيفة جوية تؤمن بحريتها، تفشل فى الزواج مرتين، فتفضل أن تعيش وحدها بنفس حرية وانطلاق الرجل، لكن سلوكها يميزه العقل، حيث هناك خط رفيع بين الحرية والابتذال، تقابل سليمان عند طبيب الأسنان، ويفهم حريتها فهمًا خاطئًا. فيسىء التصرف معها، لكنها تلقنه درسًا لا ينسى، يبعث القدر إليها بحسن من خلال مقابلة يلتقيان عند فكرة الحرية التى يعشقانها، يفهم حسن تصرفاتها بعمق وحب شديدين، تتعدد المقابلات وتؤكد إصرارهما على أن يعيشا بحرية وحب جارف بينهما، يفكر حسن فى الزواج من مديحة، لكن الأسرة والمجتمع والتقاليد تقف حائلاً فى طريق إتمام هذا الزواج، فالمطلقات ليس من حقهن الزواج، وليست لهن مكانة محترمة فى المجتمع، وإن عليهن التحرك فى إطار محدد، ويعبر حسن عن حيرته، لكن مديحة تضع حدًا بالانتحار قبل أن يخبرها حسن بعزمه على الزواج منها.
حكايتي مع الزمان||تتزوج المطربة الاستعراضية سهير من صلاح صاحب شركة المقاولات المعروف ويجبرها على ترك الفرقة، ترزق منه بولد، ثم تكتشف أن أعماله تتم بطرق غير مشروعة فتتركه، وهو بدوره يحرمها من رؤية ابنها. تنشأ علاقة حب بينها وبين حسني مخرج الفرقة الجديد، لكن صلاح يأتي لها مرة أخرى ويعدها بالاستقامة، تتردد سهير في الاختيار، هل تترك فنها وحبها؟ أم تعود إلى أسرتها وابنها؟
الفاتنة والصعلوك||يفشل عبده فى استكمال دراسته. مما يدفع به إلى أن يعمل فى سرقة السيارات، وفى أول محاولة له لسرقة أحدى السيارات يتعرف على نجوى، وهى امرأة متزوجة، وتعانى من زوجها حنفى زعيم أحدى العصابات، ويدعى أنه رئيس أحدى الشركات، يقيم عبده فى منزل صديقه أمه المتوفاة، يحاول البحث عن دليل للإيقاع بالزوج حيث تعثر نجوى على ورقة داخل سلسلة مفاتيحها بداخلها وصل على خزانة بأحد الفنادق يمسك بهما أفراد عصابة الزوج، ويعرفون منهما مكان الخزانة التى بها حقيبة المجوهرات، تقوم جمالات التى يقيم عندها عبده بإبلاغ الشرطة عن مكان المجوهرات، ويتم القبض على رجال العصابة.
المهم الحب||الفيلم يحكي قصة دكتور متزوج يضطر لتلبية رغبات مريضته حرصاً على صحتها
 وسط مشاهد كوميدية لأن زوجته تمثل انها اخته امام مريضته . وتنتابها الغيرة وتصبح تمثل امام زوجها انها تحب بلو . فيكاد زوجها يصاب بالجنون
غراميات خاصة||امرأة ترث مصنع والدها الذى تركه لها بعد رحيله، تحاول إدارته بنفسها، لكنها تفشل، وذلك لأنها لم تتعلم المسئولية قط، ويتوقع الجميع فشلها، تقع فى الحب وتحس أنها يجب أن تختلف، وأن تكون امرأة مسئولة، تبدأ فى تعلم شئون الإدارة وتنجح فيما سبق لها أن فشلت فيه. (السينما السورية)
الظلال فى الجانب الآخر||بعد لحظات إنسانية وعلاقة حب بين كل من محمود وروز تتحول إلى علاقة كاملة فيما بينهما وتظهر إمارات الحمل على روز، تقوم ميمى هانم بطرد محمود من الشقة التى يستأجر فيها حجرة وهى التى اطمأنت إليه عندما اسكنته عندها وأعطت الآمال فى المحافظة على روز تلك الفتاة التى تبنتها ميمى هانم، يذهب إلى مجموعة أصدقاء فى إحدى العوامات، يدرسون فى كلية الفنون الجميلة، يسخر من مثالية مصطفى الذى يجد نفسه متعاطفًا مع نساء الليل، بينما زميله عمر يجد أن القضية الفلسطينية هى بؤرة الأحداث الراهنة، فهذه القضية تلقى بظلالها على العالم العربى، بينما بكر الزميل الرابع يجد أن قضايا بلده السياسية هى رأس الأحداث. ينقطع محمود عن زيارته لروز التى انتظرته طويلاً، وهو يعرف أنها فى حاجة إليه، يصدها بعيدًا عنه، لذا تثور فى وجه محمود، يقف الأصدقاء معها ضد محمود الذى تخلى عنها بعد أن تلد طفلة سرعان ما تموت، وتجد روز أن الحياة بدون هدف... لذا تحاول الانتحار.
الوفاء العظيم||يقوم حسين بقتل سها التي تفضل الزواج من رؤوف رغم حبه لها، يتبنى رؤوف الطفلة اليتيمة ولاء ليربيها حتى تشغله عن أحزانه، تمر السنوات ويعجب بها عادل ابن صديق العائلة، بينما يربط الحب بينها وبين صفوت ابن حسين، إلا أن رؤوف يرفض زواجهما ويعقد قرانها على عادل، تنشب حرب أكتوبر 1973، ويشارك فيها عادل وصفوت وتربط بينهما الصداقة، يكتشف عادل حب صفوت لولاء، يعودان بعد النصر لينسحب عادل من حياة ولاء ويقنع روؤف بزواجها من صفوت
الجائزة الكبرى||غسان ونبيل من أبطال المصارعة. غسان يستعد للزواج من ليلى بعد تخرجها من الجامعة، ونبيل يكرس جهده للمباريات لكنه يقع في براثن سوزي التي تسلبه قوته، ويتضح أن سوزي شقيقة أحد الملاكمين الذين أُصيبوا بالشلل في أحد اللقاءات مع الأخوين، ويحاول الانتقام من خلال سوزي، أما ليلى فهى شقيقة سامي الذي يحلم بالتخلص من غسان ليصبح بطلًا ويستمر الصراع على الجائزة الكبرى.
الشوارع الخلفية||فى أحد الأحياء الشعبية عامى 1935 - 1936 ، يسكن شكري عبدالعال ضابط الجيش الذى أحيل إلى الاستيداع بسبب رفضه إطلاق النار على مظاهرات الطلبة ، ومعه ابنته دريه وسميره التى تغار من سعاد هانم بسب ميلها الواضح إلى أبيها . هناك أيضًا سعد الذى يعانى من تدليل أمه عديلة هانم له رغم اعتراض أبيه داود أفندى المتكرر ، يشترك سعد مع عدد من زملائه فى الدراسة منهم شوقى وعطا الله وشوكت فى نشاط سياسيى ضد المحتل الإنجليزى ، ولا يوافق الدكتور عبدالعزيز أخو شوقى على هذا النشاط السياسى ويهدد بإبلاغ والده بالأمر ، مما يؤدى إلى حرمانه من التعليم ، تنشأ قصة حب بين عبدالعزيز ورجاء الفتاة الفقيرة التى تكتسب عيشها من الرقص فى الأفراح ، والتى ينتهى بها المطاف إلى الإصابة بالسل ، يعرض على شكرى العودة إلى العمل بالجيش ، فيوافق بشرط عدم الاشتراك فى إطلاق النار على المتظاهرين من الطلبة ، ولكن عندما يقوم سعد وزملاؤه بمظاهره كبيرة للمطالبة بالاستقلال ، يأمر شكرى بإطلاق النار ، إلا أنه يرفض ويردد (تحيا مصر) وينهال الرصاص على الطلبة .
عجايب يا زمن||تاجر الحبوب حمدى يعيش مع ولديه محمود وحسين وابنة أخيه وفاء، يفرق الأب فى المعاملة بين محمود وحسين، على أساس أن حسين غير شقيق لمحمود وإن أمه كانت ذات ماضى مشين، فى إحدى جولات حسين يكتشف أن أمه سميحه ما هى إلا فوزية رشدى الراقصة، يعرف الحقيقة أيضًا من الأب، يذهب لمقابلة أمه، التى تنكره فى البداية. ينشب حريق فى مطحن والده، يلجأ حسين فى الحصول على المال إلى والدته الراقصة من أجل سداد بعض ديون المطحنة، وتوافق الأم، لكن الأب يرفض المال ويطرد ابنه، لكنه يعود بعد أن أصيب بأزمة قلبية وشفى منها، يطلب من زوجته السابقة العودة إليه هى وحسين، ولكنها تفضل الاستمرار فى حياتها مع ولدها الذى عاد إليها.
العذاب فوق شفاه تبتسم||تدخل شهيرة في صراع طويل بين العقل والعاطفة، حيث أنها تعشق (عصام)، صديق طفولتها وينتظران زواجهما معًا منذ الصغر، إلى أن (مصطفى) رجل الاعمال الناجح يظهر بحياتها، ومعه مستقبلًا زاهرًا مليئًا بالترف، وفي حين أنه عليها الاختيار وتغليب عاطفتها أو عقلها، تأبى وتحاول الاحتفاظ بكل المُعطيات.
حبيبتي||شاب مصري مغترب وحيد يعيش في غرفة بإحدى بنايات لبنان .. يوفر مصاريف يومه بالكاد نظير بيع لوحاته التشكيلية .. تقوده الصدفة للتعرف على مصرية مغتربة بإحدى المتنزهات .. يحاول استغلالها جسديا ليؤنس وحدته .. وعندما ترفض يشك في أنها تتظاهر بالعفة .. يبدأ رحلة طويلة من الشك في كل تصرفاتها وأقوالها .. وعندما يتأكد من نقاء مشاعرها .. يحبها ويقرر الزواج منها .. لكن القدر يرفض ذلك.
هروب حسن الطيرو||عام 1957، يتم اطلاق سراح حسن الطيرو من أسر القوات الفرنسية، حيث ترى السلطات انه رجل مهم ومسئول عن الثوار الجزائريين، وبالفعل فانه يتمكن من الوصول الى زعماء الثوار لكنه رجل ساذج، يفشل فى مهام عديدة توكل اليه من قبل الثوار. توكل اليه مهمة مساعدة سجين من الهروب من السجن السفير تى باربروس ويلتقى بصديقه عمر، وينجح حسن فى مهمته أخيراً
غابة من السيقان||حمدي محامي ناجح، مستقيم فى عمله، سعيد فى زواجه، سعيد فى حياته الأسرية، فجأة بلا مقدمات تقتحم سميحة حياته الوديعة، وهى امرأة طاغية الأنوثة، صارخة الجمال،  بغرض ملء فراغ حياتها لأن زوجها دائم السفر ويتركها وحيدة فى بيت عريض واسع تتقلب فيه على نار الحرمان، ومن خلال هذه الجرأة تمكنت المرأة من الإيقاع بالمحامى، تتحول التسلية إلى حب صادق، ويتحول ذلك كله إلى علاقة جسدية وخيانة زوجية ويكاد يجن، وتضطرب زوجته وتبلغ المأساة ذروتها عندما يجتمع الزوج والزوجة والعشيقة فى حفل عشاء حيث تلف الزوجة أحد ساقيها حول رجله من تحت المائدة، لكنه سرعان ما ينحنى أسفل المائدة كى يتأكد أن زوجته هى الأخرى تلف ساقها مع ساق رجل آخر من المدعوين ! ينقل حمدي إلى إحدى المستشفيات بعد أن أصيب بحالة من الجنون، لكنه يهرب من المستشفى، ويجرى فى الشارع مرددًا: يحيا العدل.
عنتر في بلاد الرومان||مغامرة شيقة جديدة لفارس قبيلة بني عبس الشهير (عنترة بن شداد) حيث يشترط والد محبوبته عبلة) الثري (مالك) أن يحصل عنترة على الثوب الذهبي لسيدة القصر المسحور، الموجود في بلاد الرومان . يوافق عنترة على تلك المهمة المستحيلة حتى يستطيع الزواج من عبلة، وتبدأ المغامرات الشيقة في التوالي.
24 ساعة حب||يدور الفيلم حول سمير , احمد وشريف الضباط بالبحرية الذين يعودون الى بيوتهم وزوجاتهم في إجازة لمدة 24 ساعة فقط بعد غياب 6 أشهر في البحر وبدلا من ان يجدوا الحب والترحاب بعد طول الغياب تقابلهم زوجاتهم ببرود كامل وعواطف متلبدة , بسبب شك الزوجات في صدق احاسيس الازواج وحبهم طوال مدة السفر , ومن خلال عدة مفارقات كوميدية يتضح للزوجات خطأ اعتقادهم ويتم الصلح والعفو وعندئذ يقرر ربان السفينة ملح الازواج إجازة جديدة مدتها 24 ساعة .
مسيرة الرعاة||يعانى سكان الصحراء من الجفاف، وقسوة الحياة، أسرة تتكون من الاب وثلاثة أبناء رجال وزوجاتهم، يعيشون فى وئام، لكن القبيلة القاسية تهلك الغنم، يموت الأب، ويتحملن الأبن الأكبر المسئولية من بعده، فيرحل إلى المدينة، لمقابلة "الأخضر" صاحب الغنم ويخبره بما حدث، ويقابل أحد المسئولين فلا يهتم به، ترحل الأسرة إلىالمرعى الجديد، حيث يتم تطبيق نظام التعاون الزراعى، يشكو الابن الثالث عيد من نقصان الخدمات، وتبدأ المشاكل فى إيجاد حل، بينما يرحل الأخ الأصغر إلى السفر خارج البلاد، ويقتنع عيد وأخوه الأكبر بالنظام التعاونى. (السينما الجزائرية)
الاتجاه المعاكس||تغير المجتمع كثيرًا عقب نكسة عام 1967، وانعكس ذلك على مختلف الهموم لاسياسية والاجتماعية والحياتية، وسيطر الشعور بالخيبة بلا جدوى العمل من أجل تحاوزها، لكن هناك نماذج إنسانية عديدة لا تقتنع بالهزيمة، وتحاول تجاوزها، والتحرك على مستوى الممارسة العملية التى تتجسد فى الكفاح المسلح (السينما السورية)
السفراء||عن حياة المهاجرين من شمال أفريقيا إلى فرنسا منتصف السبعينيات، يعيش مجموعة منهم في حي نقطة الذهب في باريس، والذي يعتبره الكثير من الفرنسيين حياً عشوائياً، يعج بالفوضى والجريمة، حكايات متعددة عن الرجال، والنساء، والشباب، ومدى المعاناة التي يجدونها، والعنصرية التي يقابلونها، باعتبارهم ليسوا مواطنين فرنسيين أصليين.
عندما تغيب الزوجات||غوار، موظف له عملان، فهو فى النار حارس للشاطئ، وفى الليل يعمل نحاتا، يسكن مع صديقه حسنى، يعانى الاثنان أن زواجتيهما على سفر دائم. تخطط إحدى العصابة لسرقة تمثال من المتحف الذى يعمل به غوار، تزكل العصابة إلى فتاتين جميلتين إن تتلصصا على غوار، تسكنان فى شقة مقابلة، وترسمان عليه وعلى حسنى إنهما واقعتان فى غرامه، ثم تستميلانهما حتى يساعدهما غوار فى سرقة التمثال، وتنطلق الفتاتان نحو المطار، وهناك يتم القبض عليهما، حيث إن غوار وحسنى قاما بالإبلاغ عنهما، يتم القبض على العصابة، تعرف الزوجتان بالأمر، تقرران عندم الغياب. (السينما السورية )
شبان هذه الأيام||لا يجد حسنى الوقت المناسب كى يقضيه فى المنزل لمراعاة شؤون بيته وزوجته وأولاده ، فهو رئيس تحرير لإحدى المجلات المعروفة ، يكتب فى قضايا الشبان ، الأمر الذى يهدد دائما بترك المنزل ، إلا أنه يجد نفسه غارقًا فى العمل وفى علاقة مع سكرتيرته سهير ، دون أن يعلم بأنها متزوجة سرًا من ابنه خالد ، إلا أن حرب أكتوبر تقوم ويستشهد فيها خالد مع آخرين ويكتشف الأب مدى خطأه وتعود زوجته إلى المنزل بينما يرسل ابنه قبل استشهاده خطاب إلى والده يوصيه فيه بزوجته سهير .
فاطمة 75||ثلاثة أجيال من النساء فى تونس، منذ أن بدأ الوعى الاجتماعى ينمو بشكل امثل، الجيل الأول من عام 1930 إلى 1938، ودوره فى بناء الاتحاد النسائى التونسى، ثم من عام 1938 إلى 1952 وهى مرحلة الكفاح الوطنى والاجتماعى للنساء من أجل الاستقلال عن الاستعمار ، ثم منذ عام 1976 وحتى 1975، حيث على المرأة أن تحقق المكاسب الاجتماعية، التى سعت دوما  إلى تحقيقها.  (السينما التونسية)
جنون الشباب||سلوى فتاة جميلة و لكنها تعيش في صراع بسبب  ضعف شخصية والدتها وخداع  و كذب والدها وكثرة مشاكلهم التي لا تنتهي . تعرفها صديقتها عصمت الفنانة التشكيلية على علاء الشاب المتحرر و الذي يتمرد على التقاليد و القيم الاخلاقية و المجتمع ككل ويعيش حياة بوهيمية معتبرًا نفسه زعيمًا للشباب الهيبي . تُعجب به سلوى و تترك خطيبها من أجله و تهرب من المنزل لتعيش معه مؤمنة بأفكاره و تحرره و تلتقي مع اصدقاءه الذين يعانون من مشاكل اسرية جعلتهم ينضمون لتلك الظاهرة الهيبية الشاذة عن المجتمع الشرقي و عاداته وتقاليده و تشاركهم في حفلاتهم الماجنة . تشعر سلوى تدريجيًا أنها أخطأت الطريق بانضمامها لتلك الجماعة خاصة عندما  تنتحر عصمت اثناء انشغالهم بالرقص و اللهو لشعورها بالضياع و الوحدة و ذلك عندما تركتها صديقتها داليا للتتزوج فيهرب الجميع خوفا من تورطهم في موت عصمت و تصرخ سلوى في وجه علاء بأنه السبب في انتحارها و ضياع الشباب و انحرافهم . و تبقى سلوى وحيدة تنتظر مصيرها المجهول . 
يوم الأحد الدامي||حالة قلق وترقب.. وتأهب تام فى أجهزة الأمن، فقد هرب ثلاثة مساجين من السجن، سلطان وحماده أخوه وهو مصاب بتخلف ملحوظ.. وسجين بالغ القسوة، هم الآن يحاولون الاختفاء بعيدًا عن أنظار البوليس. فى يوم هادئ فى ضاحية المعادى يجدون فيلا يهبطون إليها، ويسيطرون على مقدراتها ومقدرات الأسرة التى تسكنها، أسرة د. زكى، ويخيم جو من الرعب على تلك الأسرة البريئة الأم.. الابنه.. تبحث الشرطة عن الهاربين وتفتش المنازل، يبدو د. زكى رابط الجأش، يحاول إيجاد مخرجًا من هذا الأسر، ويستطيع بعد مراوغات ومحاولات عديدة إرسال برقية إلى البوليس طالبًا مستغيثًا، ويعلم سلطان بذلك، ويبدأ فى ممارسة بعض طقوسه الوحشية بمعرفة السجين القاسى، إلا أن حماده يتأثر للموقف ككل وفى لحظة مواجهة يقتل أخوه سلطان فى الوقت الذى تصل فيه قوات الأمن إلى الفيلا ويقبض على الهاربين ويعود الهدوء إلى الفيلا وأصحابها.
الحب سنة 2000||شاب فقير يحب فتاة غنية لكنه لايستطيع الزواج منها، يقرر والد الفتاة زواجها من شاب ثري، فيلجأ الشاب إلى أخيه المخترع كي يساعده، والذي يقوم باختراع جهاز يقوم بتصغيره إلى حجم عقلة الأصبع، ويقوم بمضايقة الزوج الثري، وينجح في إبعاده، يعود إلى حالته الطبيعية، ويتزوج حبيبته، يحاول الطليق الثري مضايقتهما فيلجأ لأخيه ثانية، بحثاً عن حل.
بيروت يا بيروت||مجموعة من الشباب الذين يعيشون في لبنان منتصف السبعينيات، منهم (إميل) الشاب الذي يتصور أن الكون يبدأ، وينتهي عنده، وأنه يعيش في أسرة مثالية، إلى أن يفاجأ بأحداث تغير من وجهة نظره، وهناك كمال الذي يعيش تحت أسر فكرة أن بيروت مقسمة إلى شطرين، بسبب الرأسمالية البغيضة، وبيروت الاستعمار، و(صفوان) صديقهما الثالث الواقعي الذي يحاول تعديل فكرتهما عن الحاضر.
بنت اسمها محمود||تدور الأحداث حول حميدة ابنة المعلم فرغلي الشابة الجميلة التي نجحت في الثانوية العامة وتريد الدخول إلى كلية التجارة، لكن ابوها صاحب محل المفروشات يرفض دخولها الجامعة، ولكنها تستطيع بمساعده الدكتور حسن الذي ما زال في السنة الأخيرة في كليه الطب ويحبها وتحبه الدخول للجامعة والدراسة دون علم والدها، وعندما يعلم الأب يحبسها في المنزل ويرمي جميع كتبها، فتهرب إلى حسن وتحكي له القصه فيخطر بباله حيله وهي بأن يبلغ والدها أنها أجريت لها عملية جراحية وتحولت إلى ولد وأصبح اسمها محمود، وفعلا تمشي الحيلة على الأب ويأخذ محمود الذي هو حميدة إلى المحل، وهناك تستلم حميدة أو محمود كل شيء وتجدد المحل ويصبح المحل شهيراً جداً، وتتهافت المعجبات على محمود وتخلق المشاكل، إلا إنها في النهاية تفصح عن الحقيقة وتتزوج من الدكتور حسن.
المنعطف||مجموعة من الشباب الثائر الذين يعيشون في بغداد الخمسينيات، يسيطر عليهم الشعور بالإحباط، من بينهم (سعيد)؛ الذي يُقبض عليه بسبب قيادته لأحد الإضرابات العمالية، و(شريف)؛ الذي يدفع حياته دفاعاً عن مبادئه، و(حميد)؛ الذي يعشق زميلته (سلمى)، ويحلم بالزواج منها. تمضي الحياة بالشباب في ظل ظروفهم الصعبة.
وقائع سنين الجمر||يروى الفيلم قصة حياة جزائرية بين عامى 1939 و1954 مرورًا بمراحل عمرية تروى حالة الجفاف الرهيب الذى أصاب الأراضى الزراعية، وقتل المواشى، ودفع الفلاحين إلى الهجرة نحو المدن، ثم ما حدث للجزائريين أبان سنوات الحرب العالمية الثانية، ثم حكاية الانتخابات بين الحرب، والاختيار الصعب الذى واجه الجزائر، فأحمد على سبيل المثال يرحل عن القرية رغم التصاقه بها وبعد ان تعرض للتعذيب، يفقد أحمد ذويه إلا ابنه الرضيع إسماعيل. وهناك سنوات بعينها يتحدث عنها الفيلم مثل " ميلاد القرية" وعام " الهجرة " وعام النار " حتى تندلع الثورة الجزائرية.
حبيبي مجنون جداً||تدور أحداث الفيلم في إطار كوميدي حول مخترع سوري فاشل يدعى (زياد جمال) يعاني الفقر وعدم إيمان الآخرين بموهبته، وفشله في الزواج من حبيبته، لمنافسة رجل ثري على حبها، يقرأ زياد في إحدى الصحف عن سطو مسلح قامت به عصابة، فيقرر مساعدة الشرطة في القبض وسط مواقف طريفة.
شاطئ العنف||يقوم رستم بك بإدارة شئون مراكب النقل التى يملكها هو واخيه الراحل، ويطالب حسن بنصيبه فى هذه المراكب ، إلا أن العم يرفض إعطائه نصيبه حتى لا يتجزأ الأسطول ، لكنه يصمم على استرداد حق ابيه ونصيبه فى تلك الشركة ، وفى رحلة بحثه عن حقه يكتشف مدى تلاعب توفيق فى أمور هذه الشركة ويحاول أن يلفت نظر العم ، إلا أنه لا يستطيع تصديقه ، ليقوم توفيق بالإيقاع وزيادة الفجوة بين العم رستم وابن أخيه حسن ، فى الوقت الذى تقدم حسن لخطبة ابنة عمه داليا التى يحبها وهى تكن له نفس الحب ، فيرفض رستم بك هذه الخطبة ، ينجح توفيق فى تدبير خطة لقتل حسن وتحدث فيما بينهم معركة ضاربة ، فى الوقت الذى يصل فيه رستم بك وابنته داليا إلى أرض المعركة ، إلا ، توفيق لا يستطيع أن يصيب حسن بمكروه ن بينما تستقر إحدى رصاصات توفيق فى صدر داليا لتموت بين ذراعى والدها وخطيبها ، وهنا فقط يعرف رستم بك مدى خطأه نحو ابن أخيه .
المزيفون||عن قصة المفتش العام لـ "جوجول"، تدور الأحداث حول إحدى القرى التي يحكمها عمدة فاسد يظلم السكان، تصل شكاوى كثيرة من الأهالي إلى العاصمة، فتقرر السلطات إرسال مفتش متخفٍ ليعرف حقيقة الأمر، ويستطيع العمدة معرفة هذه المعلومات، في ذلك الوقت يصل شاب غريب إلى القرية، فيعتقد الحاكم أنه المفتش ويعامله باحترام خوفاً منه، فيستغل الشاب الموقف في تحقيق مطالب أهل القرية ويقع في حب ابنة العمدة.
الملكة وانا||عادل شاب من أبناء منطقة الأهرامات يعمل دليلا سياحيًّا،يلتقي بفتاة لبنانية جميلة ضمن واحد من الأفواج السياحية. فأحبها وأهداها قبل أن تسافر جعرانًا فرعونيًّا ليكون تعويذة تجلب الحظ، حقق الأثر الفرعوني فعله فقد اختيرت ثريا ملكة لجمال الكون، وتمت خطبتها إلى المليونير عدنان، لكن ثريا لم تنس عادل، تزوره في القاهرة تدرك في النهاية أن حبيبها أهم من ملايين خطيبها الذي يهملها فتطلب الطلاق، وتعود إلى المرشد السياحي .
فلات فوت فى هونج كونج||(بيدون ريزو) ذهب إلى (هونج كونج) للتجارة، ولكنه اتهم بتجارة وتهريب  المخدرات، ولكي يثبت براءته وينظف اسمه من الاتهام كان عليه التوصل لرجل المافيا الذي ورطه بوضع المخدرات في مخازنه، وكذلك الرجل الذي أبلغ البوليس عن مكان المخدرات. 
احترسي من الرجال يا ماما||عبدالجواد منفصل عن زوجته إجلال، وترك لديها أولادها هاشم وسميرة. يقوم حسين بطلب يد سميرة التى ترجو إحضار والده لمقابلة والدتها، يصر والد حسين على طلب زواج ابنه من والد سميرة، لكنه منفصل عنهم منذ زمن طويل، تلجأ سميرة إلى هاشم أخيها، الذى يقوم بعمل حيلة بالاشتراك مع خطيبته ويقنعان والده بالذهاب إلى إجلال زوجته حيث إنها مريضة وما زالت تحبه، فى تلك الآونة يأتى والد حسين طالبًا يد سميرة، وتتم الخطبة ويشعر عبدالجواد أن هناك من يرغب فى الزواج من زوجته السابقة إجلال، لذا يستشعر بالخطر ويعود إلى زوجته مرة ثانية.
الرداء الأبيض||عمر بك رجل طيب القلب يعيش بعقلية الماضي لذا غضب عندما عرف ان ابنه الوحيد كمال تزوج دون علمه من فتاة فقيرة، تمر السنوات وتقوم دلال بنشل حافظة نقود احمد وتهرب منه الا انه ينجح فى العثور عليها ويقرر ان يقدمها الى الشرطة لكنها تسترحمه وتحكى قصة حياتها التى ذهبت سدى حيث تزوجت من كمال رغم ارادة والده الثرى عمر بك وعاشت معه لحظات سعيده الا انه يموت بعد فترة اثر حادث يعلم عمر بك بالزواج من دلال فيثور عليها وعلى ولده المتوفى ويكون الجزاء حرمان دلال من ابنتها صفاء ويطردها خارج قصره وياخذ الحفيدة ويربى فيها احساسها بالمستوى الذى يعيش فيه ويوهم الصغيرة ان امها ماتت تمر السنون وتصبح الفتاة صفاء شابة جميلة ولذلك قامت دلال بالسرقة لشراء فستان لتحضر به حفل زفاف ابنتها ويذهب معها احمد مقتنعا بقضيتها وتفلح دلال فى اخبار ابنتها دلال بالحقيقة يثور الجد على دلال لكنه سرعان ما يعترف بالحقيقة كاملة .
لا شيء يهم||محمد وحلمى وتوفيق ثلاثة أصدقاء، كل فرد منهم مختلف تمام الأختلاف عن الآخر، ينعمون بالصداقة، محمد بوهيمى غير عابئ بأى مسئولية، ولا يستطيع أن يتحمل أى تكليف جديد كبير أو صغير يتزوج من زميلته سناء، التى يحبها منذ طفولته، والممثلة فى المسرح الذى يعمل به، لكنه سرعان ما يتركها عندما تخبره أنها حامل منه ويهرب إلى الإسكندرية، أما حلمى فهو مهندس يصر على تنفيذ ما يراه صحيحًا والتى قد لا تعجب رؤسائه، يتحدى الاخطار.. يستطيع المواجه والإقناع، يرفض الدجل الفكرى، يحتقر كمال اليسارى بعد أن كان من مريديه، بينما الصديق الثالث توفيق مثال آخر مخالف ومضاد لهما، فهو انتهازى وصولى لا يعبأ بشىء، يعرف كيف يتسلق أكتاف الآخرين ويستخدم كل شىء لصالحه. يتغير محمد ويعود إلى زوجته، بعد أن أنقذ شابًا من الغرق، ويستكملان الحياة، أما توفيق فإنه يستمر فى ممالئة رؤساءه.
أحداث بدون دلاله||تحاول مجموعة من السينمائيين الشباب فى المغرب عمل فيلم له صبغة محلية قومية، وفى أثناء عملهم، فإنهم يقومون باكتشاف مدينة الدار البيضاء، ويقابلون شاباً يبدو أنه فى حاجة إليهم، يتعاون معهم، ويبدأون فى عمل الفيلم معًا. (السينما المغربية)
دعونا نحب||يسافر أحمد إلى القاهرة ليلتحق بالجامعة . تتم خطبته على زميلته سهير في نفس الوقت تتوطد علاقة أخيه حسين بمنى ويخطبها دون علم أمه . فهي تريد أن تكون زوجة كل منهما من اختيارها . ولذلك فهي تثور عندما يخبرها أحمد بأمر خطبته . يعترف لها أيضًا حسين بخطبته فتخطط للإيقاع بينه وبين منى ويفسخ الخطبة إلا أن الأم تندم وتعترف لحسين بالحقيقة وتبارك الزيجتين
مين يقدر على عزيزة||تدور أحداث القصة حول المخرج السينمائي (مدحت) الذي يسافر ويتعرض لحادث في الفيوم، يُضطر للبقاء فيها ليلة آملًا في العودة سريعًا للقاهرة، يتزوج من فتاة في البلدة التي استقر فيها لمدة ليلة واحدة ويعود إلى القاهرة في الصباح الباكر، تذهب عروسه خلفه بحثًا عنه، وتقابل صديقه (حسين) بالصدفة ويعلم بقصتها دون معرفة أن المتسبب في أزمتها هو صديقه مدحت، ينشر قصتها في الصحافة مع صورة شخصية لها، يعلم مدحت بذلك ولكنه يطلب من صديقه إقناعها بالتطور وتغيير مظهرها تماشيًا مع العصر.
جفت الدموع||يربط الحب بين المطربة المشهورة هدى وسامي كرم رئيس تحرير إحدى المجلات والكاتب السياسي المعروف، يقف الجميع ضد علاقتهما فهو متزوج ورب أسرة ويقترب موعد انتخابات نقابة الصحفيين ويستغل منافسه صبحي هذه العلاقة للتشهير به
شهيرة||شهيرة صاحبة فرقة مسرحية تقدم أعمالاً سياسية ، وهى مشهورة فنيًا ، ولشهيره علاقة حميمة بفهمى ، فهى عشيقته ، يصرف عليها وعلى أقرانها ، يأتى كمال إلى القاهرة يقدم لها مسرحية قام بتأليفها ، تعجب به شهيرة وتتوطد علاقتهما ، ويجد فهمى باشا أنه لن ينال شهيره بالكيفية التى كانت عليها قبل ظهور كمال فى حياتها ، لذا يلفق له تهمة سياسية هو برئ منها ، لكن شهيره تستخدم نفوذها وتطلق سراحه ، وتنجح المسرحية نجاحًا باهرًا ، يقوم فهمى بالإيعاز إلى السلطة أن تقوم بغلق المسرح ، ولكن شهيره تعاود الاتصال مرة أخرى بفهمى باشا فى محاولة منها ويتوسط لإعادة افتتاح المسرح ، وتعده بألا تقدم سوى المسرحيات البعيدة عن السياسة ، وتقطع علاقتها بكمال الذى يعود أدراجه إلى بلدته .
المطلقات||ترتبط سامية بعلاقة حب وزواج مع زوجها محمود إلا أنه كثيرًا ما يأتى بأفعال تدل على أن له علاقات نسائية أخرى، مما يدفع سامية بطلب الانفصال، تلتحق بإحدى الوظائف فى إحدى الشركات وهناك تبدأ علاقة جديدة فى حياة سامية مع مديرها عادل، يعرف عادل طبيعة وماضى سامية، يحدث والدته فى أنه قرر الزواج من المطلقة، ترفض الأم بشدة، يبدأ محمود فى الضغط على سامية من أجل إبتزازها، تبدأ سامية فى الإرتباك قليلاً فى علاقتها مع عادل من حيث المواعيد إلى أن تزداد تعقيدًا عندما يراها تنزل من منزل مطلقها، ولكنه يتفهم كل شىء بيسر وسهولة ولا يجنح إلى تعنيف الموقف فيما بينهما ويطرح موضوع زواجه مرة ثانية على امه وترضخ أخيرًا من زواجه من سامية بعد أن أصابها مكروه فى طلاق ابنتها أخت عادل !!
بابا آخر من يعلم||يصل محمد إلى القاهرة ليخطب ابنة عمه سوسن رغم أنه لم يرها وأسرتها من قبل ، يتعرف في البنسيون على المهندس محمود، يشعر محمد بهبوط في القلب فيعطي محمود عنوان العم ليخبره عما أصابه تظنه الأسرة أنه ابن العم المنتظر ولا يعطونه الفرصة ليشرح لهم الحقيقة تعجب به سوسن وتوافق على الزواج، يعود إلى البنسيون ليجد محمد قد مات، يعود للعم ويشرح له الموقف ويتزوج من سوسن التي يعجب بها.
لا تتركني وحدي||رجل اعمال مصري ( عماد حمدي ) يعيش في لبنان مع ابنه المدلل عادل ( عزت العلايلي) و ابنته المستهتره زيزي ( ناهد شريف ). تحب زيزي الشاب محمود     ( محمود ياسين ) الذي يعمل بشركه والدها و لكنه يحب الموظفه الجديده ساميه (ميرفت امين ) و في نفس الوقت يتقدم عادل للزواج منها فتقبل ويتزوجها ولكنه يعيش معها في شك لشعوره بانها مازالت تحب محمود وان هناك علاقه بينهما و عندما تحمل ساميه يشك بأن الجنين ليس ابنه فيحدث بينهم مشاجره تفقد علي اثرها  الجنين . بينما زيزي تعيش حياه الانحلال في الكباريهات و عندما يعنفها الاب و يضربها لانحرافها يسقط من اعلي السلم ويموت .وتحدث مشاجره بين عادل و محمود بسب الشك يسقط فيها عادل قتيلا ويتهم محمود بقتله و في المحاكمه تشهد زيزي ضده ثم تتراجع وتؤكد براءته فيعود الي حبه القديم ساميه . بينما زيزي تعاني الوحده و الحرمان بعد ان فقدت الاب والاخ والحبيب رغم صراخها دائما بجملة لاتتركني وحدي .
أريد حلاً||تستحيل الحياة بين درية وزوجها الدبلوماسي مدحت فتطلب منه الطلاق ولكنه يرفض، فتضطر إلى اللجوء للمحكمة ورفع دعوى للطلاق منه، في الوقت التي تلتحق كمترجمة في إحدى الجرائد، وتنمو علاقة حب بينها وبين رؤوف صديق أخيها. تدخل درية في متاهات المحاكم وتتعرض لسلسلة من المشاكل والعقبات التي تهدر كرامتها. تتعقد الأمور عندما يأتي الزوج بشهود زور يشهدون ضدها في جلسة سرية. وتخسر قضيتها بعد مرور أكثر من أربع سنوات.
هذا أحبه وهذا أريده||أحمد وأشرف صديقان يقعان في حب الفتاة سلوى، لكن المشكلة أن أشرف لا يستطيع ان يخبرها بذلك مباشرة، فيكتب لها مجموعة من الرسائل، ويسخر صديقه أحمد منه ويطلب منه الاتصال بها، لكنه لا يستطيع، فيقوم أحمد باﻹتصال هاتفياً بسلوى ويدعى أنه صاحب الخطابات، ويتقابلان ويعجب أحمد بسلوى، وتنشأ بينهما علاقة حب، لكن تتطور الأمور فيما بعد بشكل غير متوقع.
الشرجى أو الصمت العنيف||فى ليلة إعلان الاستقلال فى مدينة طنجة ، عيشة شابة ، أهملها زوجها شيتا تشيما ، وبناء على نصيحة المحيطين بها ، فإنها تحاول أن تمنع الرجل من الزواج للمرة الثانية من فتاة صغيرة السن وأكثر رقة ، تزور الأضرحة ، وتبحث عن طرق للسحر ، وفى احد شعائرها السحرية تموت عائشة غارقة فى الحمام ، وعلى جانب آخر فإن الزوجة الشابة تبدو كأنها ظفرت بالمكسب كله . (السينما المغربية)
بائعة الحب||يعد أحمد المعيد بالجامعة لنيل الدكتوراه ، يتعرف صديقه فتحي على فتاة الليل سوزي ، ويأتي بها إلى الشقة التي يشارك فيها أحمد وسعيد . يطلب أحمد من سوزي أن تكف عن عملها مقابل مبلغ يدفعه لها بعد أن يعلم بالظروف الصعبة التي دفعتها للانحراف . يجد فيها مادة يستفيد منها في دراسته . ذات ليلة يكثر أحمد من شرب الخمر وينسى مثاليته ويعتدي على سوزي التي تهرب منه
وانتهى الحب||يرتبط (أحمد) بـ(سعاد)، وفي ليلة العرس تصاب سعاد برصاصة طائشة تؤدي إلى وفاتها، ويتحول العرس إلى مأتم، ويصاب أحمد باكتئاب شديد، يحزن والد سعاد على وفاة ابنته الكبرى، فيوصي أحمد قبل وفاته على ابنته الصغيرة (زيزي)، ويطلب منه الزواج منها إلا أنه يرفض، ويعيش على ذكرى حبيبته سعاد، بينما يقوم بتربية أختها الصغيرة زيزي، وإذا بمشاعره تتوطد تجاهها التي تشبه أختها الراحلة لحد كبير. ويبدأ صراع داخله بين الحنين لحبيبته وشقيقتها.
أميرة حبي أنا||عادل مدير إحدى الشركات ومتزوج من نبيله ابنة مدحت صاحب الشركة. يقع عادل في حب أميرة الموظفة بالشركة ، ويبوح لها بمشاعره وأنه غير موفق في حياته مع زوجته وأن زواجه كان مصلحة ليصل إلى مركزه، تبادله أميرة نفس المشاعر ويتزوجها في السر ولكن مدحت يكتشف أمرهما ،ويثور عليه ويفصل أميرة من العمل، يقدم عادل استقالته ويطلق نبيلة.
سؤال فى الحب||يستمر ممدوح في علاقته النسائية بعد زواجه . أما أخوه فتحي فيعاني من انشغال زوجته نوال الدائم بعملها . يصطحبه ممدوح معه لمنزل إقبال الذي تديره للدعارة ليشغل فراغه . تتطلع أختهما محاسن لحياة أفضل ، ولذلك فهي دائمة الخلاف مع زوجها . تكتشف نوال خيانة زوجها . فتترك له المنزل . تضيق زوجة ممدوح بتصرفاته فتترك أيضًا المنزل . يفاجآن كذلك في منزل العائلة بمحاسن إلا أنهم يندمون على أخطائهم ويعود كل منهم إلى منزله
صراع الشياطين||تسافر قلادة توت عنخ آمون من المتحف المصري إلى تركيا لحضور مهرجان سياحي بصحبة المندوبة إلهام وحراسة مشددة، ينتظرهم عصابة كبيرة خططت لسرقة القلادة خلال المهرجان، تنجح العصابة في مهمتها، وتبدأ الشرطة في مطاردتها، فتتصاعد الأحداث.
بديعة مصابني||قصة حياة الفنانة بديعة مصابني منذ طفولتها مروراً بإغتصابها في بلدتها بلبنان وهجرتها لمصر وعملها كراقصة وزواجها من نجيب الريحاني وعملها كممثلة وطلاقهما وحجز الصرائب على مسرحها وبيعها المسرح للراقصة ببا وهربها بأموالها إلى لبنان مسقط رأسها ووفاتها وحيدة.
سيدتي الجميلة (النشالة)||يلتقي الدكتور الجامعي وليد بالنشالة بلبل بالميناء، حيث قامت وأتباعها باستبدال حقيبته بأخرى، بينما يقوم بإعداد بحث اجتماعي عن سلوك بعض الأفراد غير الأسوياء، وهل يمكن إصلاح أحوالهم إن تغيرت البيئة والظروف المحيطة، يتخذ من بلبل تجربة البحث العملية، يقوم بتعليمها وتثقيفها ويقدمها للمجتمع على أنها إحدى سيدات المجتمع الراقي، وسط هذه الأحداث تشعر بلبل بالحب تجاهه، بينما لا يراها هو إلا مجرد تجربة يسعى لإثبات نجاحها، وبعد نجاح التجربة تهرب بعدما شعرت إنها مجرد بحث اجتماعي بالنسبة له، وقد انتهى دورها فور نجاح التجربة، لكن اختفاءها يحزنه، فيسعى جاهدًا لكي تعود، ويكتشف إنه يحبها، يلحق بها بالميناء قبل أن تستقل الباخرة، ويعلن لها عن حبّه ورغبته في الزواج منها، فيرتبطان للأبد.
حتى اخر العمر||"منى" فتاة من فتيات النوادى تعجب بالشاب "أحمد" الذى لا يبادلها حبا بحب، بل لا يهتم بها مطلقا، يسافر إلى الخارج فى رحلة عمل. فى أحد الأيام يلمح "محمود" "منى" فيعجب بها ويتقدم  لخطبتها والزواج منها، يوافق الأب ويتزوجان، ويعيشان حياة سعيدة، يعود "أحمد" من الخارج، يعرف أن "منى" تزوجت، يحاول أن يتقرب منها لكنها ترفضه، وتظهر مظاهر الارتباك عليها وتتأكد تلك الحالة عندما يراها "محمود" مع "أحمد" فى النادى، لذا يقرر طلاقها، إلا أنه يذهب إلى الجبهة، وبعد العمليات يعود إلى المنزل مصابا بالشلل، ويطلب منها الرحيل إلا أنها تتمسك به، يسافران إلى الاسكندرية يحاول صديق لزوجها الاعتداء عليها ولكنها تقاومه، ويتجدد لديها الأمل فى شفاء "محمود" بعد عودة أحد الزملاء من الخارج وقد شفى من إصابة شبيهة بإصابة "محمود".
الضحايا||بإحدى الإصلاحيات تقوم اﻹدارة بالإستعانة بأحد علماء النفس، ليجد نماذج مختلفة من الفتيات، فمنهن (منى) والتى تعانى من عقدة جنسية لزواجها من رجل مسن، و(وردة) تعمل بالسرقة، أما (طماطم) فتعيش في أسرة مفككة، و(مايسة) مارست الجريمة دون قصد، فهل سينجح في حل مشاكلهن؟.
أبدًا.. لن أعود||يقع الدكتور أحمد في حب الفتاة الشابة (سعاد) والتي قامت بإنقاذ طفله عصام من الغرق، لتتطور العلاقة بينهما وتصبح سعاد حامل منه، فيضطر إلى الزواج منها، ويضطر ﻹخبار زوجته (هدى) والتي تقرر الرحيل والسفر خارج البلاد، قبل أن يحدث ما يغير مجرى الأحداث.
زائر الفجر|| تستقبل شرطة النجدة بلاغا بمقتل صحفية يسارية بشقتها، ينتقل وكيل النيابة إلى مسرح الحادث، ويحاول التوصل للقاتل، يأتي تقرير الطبيب الشرعي بأن الوفاة طبيعية نتيجة مرضها بالقلب، وبالبحث حول ملابسات وفاتها، تتسع دائرة الجريمة من كونها وفاة طبيعية إلى جريمة قتل معنوية في المقام الأول، نتيجة للفساد الاجتماعي، والقمع السياسي، وملاحقة المُعارضين وتصفيتهم، إما جسديا أو معنويا.
المذنبون||تتركز أحداث الفيلم حول جريمة قتل تكون ضحيتها الممثلة (سناء كامل)، والتحقيقات التي تطول كل من له صلة بالقتيلة، ابتداء من خطيبها الذي أبلغ عن وقوع الجريمة أصلا، وكذلك كافة الشخوص الذين كانت الممثلة سناء كامل على صلة بهم، حتى تصل التحقيقات كذلك إلى علاقاتها المتفرعة بعدة شخوص بارزين ونافذين في السلطة.
الكداب||تدور أحداث القصة حول الصحفى (حمدي) ، يقوم حمدي بكتابة تحقيق صحفي حول قيام مدير مصنع نسيج شعبي بالتحايل في حصص الأقمشة الشعبية وتوريدها مقابل عمولات ، استعان حمدي خلال هذا التحقيق ببعض العاملين بالمصنع مثل (سامي ومرزوق) ، وبعد نشر التحقيق أمام الرأي العام يحاول صاحب المصنع والعمال تعديل أقوالهم والضغط على حمدي لنشر تكذيب عن هذه المعلومات المنشورة ، لا يجد حمدي مفرًا سوى الاستقالة من المجلة والهروب للعيش في حي شعبي مع أناس جدد لا يعرفونه، يتأقلم حمدي مع سكان الحي، وتستمر خطيبته في البحث عنه.
ملوك الضحك||يعجب المعلم فرحات الثري بالراقصة سهام ويقرر أن ينتج لها فيلمًا بشرط أن يكون المخرج إيطاليًّا إلا أن سهام مشغولة عنه بحبها لشاكر وتقنع فرحات أن يقوم ببطولة الفيلم أمامها مدعية أنه أخوها ، يلجأ صابر لصديقة شاكر ليدبر له عملا فيقدمه للمعلم فرحات على أنه المخرج الإيطالي صابرينو الذي بعث لاستدعائه يتعرف صابر بمضيفة الفندق وفاء ويعجب بها ويصارحها بحقيقته وتقنعه بالاعتراف بالحقيقة ، يثور فرحات بادئ الأمر إلا أنه في النهاية يبارك زواج شاكر وسهام وصابر ووفاء ويعود إلى زوجته وأولاده .
شقة في وسط البلد||يلتقى الأصدقاء الثلاثة الذين تجمعهم معا مشكلة العثور على شقة ، كمال الفنان المثال الذى يأمل فى العثور على اتيليه له ينفذ فيه تمثاله وتتم خطبته من مديحة  بينما يحاول صديقه الثانى المهندس شريف العثور على شقة من أجل السكن فيها هو وزوجته منى التى يحبها منذ سبع سنوات حيث أنهما يعانيان من عدم وجود إتمام زواجه من نجوى ، يعثر الأصدقاء الثلاثة على شقة مفروشة ، يتفقون فيما بينهم على تبادل الشقة من أجل اتمام كل منهم مشروعه ، وفى شقة واحد تتصادم رغبات الأشخاص الستة ، فضلاً عن البواب الطماع الذى يحاول استغلالهم فى قضاء حاجياتهم ، لكن صاحب العمارة يقرر أن يطردهم بعد ان عرف أنهم يتناوبون فى الإقامة بها ، ليعودوا إلى الشارع مرة ثانية ويسعون للبحث عن شقة أخرى .
صائد النساء||يحاول شريف ان ينال الفتاة التى طاردها طويلاً زهره ، إلا أنه يفشل فى الإيقاع بها ، لذا يجد نفسه يحصل عليها بطريقة أخرى ألا وهى الزواج منها، وفعلاً يتقدم لها ويتزوجها بعد أن عجز عن الإيقاع بها ، وهو الرجل المشهود له بإيقاع العديد من الفتيات والنساء ، تبدأ زهره فى رسم خطة جديدة تجعل شريف يتوب عن مطاردة النساء ، وتوصى والدها والجميع بأن ينكروا وجودها أمام شريف ، بل يدفعونه دفعًا إلى أن يتخيل أشياء غير موجودة ويسقط شريف صريع  تلك اللعبة ويصاب بانهيار ويفقد أعصابه ، ويدخل المستشفى ، هنا فقط تتأكد زهره أن شريف يحبها فعلاً ، فتذهب إليه وتشرح له اللعبة ، وتؤكد أنه شفى تمامًا .
الخدعة الخفية||   ينتشر خبر وفاة العالم المصري رؤوف بعد اختفائه، إلا أن ابنته شهيرة تتعاون مع الصحفي سامي وهدان بحثا عن أبيها، ليجداه مختف في بيروت خوفا على أوراق سرية تشمل مجمل أبحاثه تريد عصابة أن تسرقها منه. 
على ورق سيلوفان||تعيش قسمت مفترق طريق فى حياتها، نظرًا لأنها لا تجد زوجها د. محمد حولها، تبحث عن مخرج من شرنقة الزوجية، والالتقاء بالمعارف والأصدقاء فى محاولة لكسر الإيقاع الرتيب فى حياتها، تلتقى ذات مساء مع الشابا المتفتح هشام. يصبح للحياة معنى آخر حيث تتنامى صداقة جديدة، لقد وجدت المنقذ لها، تحكى له عن ظروفها، وما دفعها نحو هذه الصداقة، وإلى أى مدى الفراغ قاتل لحياتها، تتعدد اللقاءات، يتغير إيقاع حياتها أو هكذا تصورت، وفى لحظة تبدأ المقارنة بين هشام وزوجها المشغول دائمًا، تصاب بأزمة بين علاقتها الزوجية. وعلاقتها بهشام، ثم تعود سريعًا إلى مأربها الأول، بعد أن وجدت فى هشام سمات انتهازية فى صداقته، وتصبح نيران زوجها أفضل من جنة هذا الانتهازى، وشخصية زوجها وقيمته أفضل من شخص اللحظات العابرة فى حياتنا، ويصبح هشام هو ورق السيلوفان، حيث ظاهره يختلف تمامًا عن باطنه.
الرجل الصامد||فى التاريخ اللبناني القديم واثناء الاحتلال العثماني للبلاد يقرر الشاب ابو على التمرد على الطغيان الذي يمارسه الوالى ويؤلب اهل المدينه ضده يتعرض الشاب لضغوط عديده من اجل الرجوع عن موقفه لكن حبيبته تؤازره ويتغير الوالى.
الخاطئون||في أثناء هروبه من بعض الأشخاص يلجأ (أسامة) إلى بنسيون في منطقة نائية يديره (منصور) العجوز البخيل، وزوجته الراقصة (سلمى) الشابة الجميلة، حيث تنشأ بينه وبين (سلمى) علاقة غير شرعية، تغريه بقتل زوجها للاستئثار بثروته، والاستمتاع بحبهما، تصل ابنة منصور لقضاء أجازتها الدراسية، فيشاهدها أسامة، وتتغير حياته تمامًا.
سيدة مرحة||بعد ذيوع صيت فاني برايس في عالم الغناء، صارت عرضة لأمراض الشهرة من الغطرسة والغرور، لدرجة أدت إلى انفصالها عن زوجها، ولكن بدأ نجمها في الأفول بعد فترة كبيرة من الكساد، وجدت فيها صعوبة كبيرة في العثور على عمل. ويظهر في الأجواء بيلي روز الوافد الجديد الطموح، صاحب المواهب المتعددة، فيلتقي فاني، ويتفقان على أن تجسد بطولة عمل مسرحي ساخر بملهاه الليلي، من شأنه تحقيق فائدة كبيرة لكل منهما.
مجانين بالوراثة||ينشر جعفر بك  إعلانًا عن مكافأة مالية للفرماوى الذى خدم فى شركته وكان مثالا للنزاهة والأمانة والأخلاق الحميدة، أو لأحد أبنائه، من يحمل  اسمه، يتقدم أربعة أشخاص يحملون نفس الاسم، أحده ابن بلد، وآخر معتوه، وثالث نصاب، ورابع رسام،   ويشترط جعفر بك  على هذه النماذج أن يكون من نصيب المكافأة، الأعزب منهم، كى يزوجه ابنته ليلى، تحدث مفارقات من الأخوات الأربع. إلا أن ليلى تعجب بمختار الفرماوى، وعندما تتلاقى الرغبات يظهر الفرماوى الأب ليأخذ المكافأة.. لكنه يوصى بالمبلغ لأول حفيد له من أولاده الأربعة !
الكرنك||يعود الفيلم بأحداثه إلى حقبة الستينات، حيث يتعرض لحياة مجموعة من الطلبة الجامعيين، وهم إسماعيل الشيخ وزينب دياب وحمادة حلمي، وثلاثتهم دائمي التردد على مقهى شهير يدعى الكرنك، ولكن تتغير مسارات حيواتهم للأبد بعد تعرضهم للاعتقال والتعذيب ضمن الممارسات القمعية التي مارستها أجهزة المخابرات وقتئذ على شريحة عريضة من المثقفين والجامعيين.
النداهة||يترك حامد بلدته الصعيدية متوجهًا إلى القاهرة من أجل العمل بوابًا ﻹحدى العمارات، ويتزوج من فتحية التي تأتي للعيش معه في القاهرة، وتتعلم فتحية شيئًا فشيئًا القراءة والكتابة على واحدة من سكان العمارة وهى إحسان، حيث تطمح فتحية للعمل في وظيفة جيدة، وفي نفس الوقت، يحاول علاء الذي يقطن في نفس العمارة التودد إليها بعد ان رأى فيها شيء مختلف عن بقية النساء اللاتي عرفهن.
الجبان والحب||مجدى من اسره متوسطه يحلم ابوه ان يصبح دكتور ويدخل مجدى بالفعل كليه الطب وبالصدفه يتعرف على سعاد هانم زوجه دكتور احمد فكرى استاذه بالجامعه وتتقرب منه وتقع فى حبه ويحبها هو ايضا ثم تموت فى حادث ويتعرف الى زميلته سميره التى تساعده فى الدراسه ويتقرب اليها ويحبها ثم تتركه لظروفها وتتزوج من احد دكاتره الكليه يتخرج احمد من الكليه ليصبح دكتور مشهور ثم يتعرف على مهلبيه زوجه عبد ربه التى تحبه وتخون زوجها معه ولكنها تتاكد من انه لا يحبها فتتركه وترجع الى زوجها الذى يتهم فى قضيه مخدرات ولكنه ليس الفاعل ويرجع هو الى سميره التى تم طلاقها زوجها ....
حبي الأول والأخير||يفتقد المخرج محمود سالم إلى وجه جديد يمكن أن يقدمه للسينما، وفي رحلة البحث يتعرف على نجمته الباحث عنها دائماً، إنها منى التي يعرض عليها العمل في السينما، تطلب منى من محمود سالم مهلة عرض الفكرة على خطيبها حسين الذين يوافق على أن تعمل في السينما، بعد تردد ، يسافر محمود ومنى إلى باريس، وهناك ينمو الحب فيما بينهما، بعد العودة يقدمها في فيلم سينمائي، ويصبح من المستحيل التفرقة بينهما، تنجح منى كنجمة سينمائية ويكشف محمود عن حبه لها ويعرض عليها الزواج، ويجد حسين أنه أصبح غير مرغوب فيه بعد أن عرف بمدى تعلق منى بمحمود، لذا يقرر الإنسحاب ويفسخ خطبته، وفي لحظة الفرح واللقاء يحدث تصادم لمحمود في حادث ويموت على أثره تاركًا منى وحيدة تعيد ذكريات حبه لها!
بعت حياتي||يعيش مدير أحد البنوك حياةً سعيدةً مع زوجته، وأطفاله. يتميز بالانضباط الشديد في عمله، والصرامة التي أهلته للوصول إلى مكانة مرموقة في عالم المال والأعمال، يتعرف بالصدفة على امرأة حسناء توقعه في شباكها، وتقوم بتمثيل الحب عليه من أجل القيام بعملية احتيال للاستيلاء على مبلغٍ كبيرٍ من البنك الذي يعمل فيه مديرًا بمساعدة صديقها، لكنه يكتشف الخدعة ويحاول الانتقام.
صابرين||يشتد المرض على والدة صابرين فتزورهم خالتها لتطمئن على صحة أختها .. ينجذب الأب للخالة فتحيك شباكها لإيقاعه في غرامها ليتزوجها بدلا من أختها المريضة .. تموت الأم كمدا بعدما علمت بنية زوجها الزواج من أختها .. تبدأ الخالة في استنزاف مال الأب واستغلاله لمصلحة أبنائها .. حتى يلتحق حسن بكلية الشرطة بعدما انجذبت له صابرين ووعدها بالزواج .. لكن الخالة تصمم على زواجه من ابنها الأبله محمد لتضمن خدمتها للأسرة كلها وتستنزف طاقتها .. يتخلى حسن عن صابرين ويتركها تواجه مكائد أمه وأخوته .. يحاول عبده ابن الأخ الأكبر التحرش بها .. فتقرر صابرين الانتقام من الخالة وأبناءها جميعا بدم بارد بطريقتها الخاصة.
نساء ضائعات||يقوم د . ماجد بمحاولة يائسة من أجل مريضته "ياسمين"، التى لم يأمل أن تستجيب له وللعلاج، تبدأ فى التحسن تدريجيًا، وتبدو هناك مشاعر إرتباط بين الطبيب والمريضة، تتماثل للشفاء بسبب حبها وتمسكها به، تعلم مايسة خطيبة ماجد أن سبب إنشغاله عنها هو ياسمين، لذا تقرر أن تخبرها بخطبتها لماجدن ويحدث انهيار لياسمين عندما تعلم بذلك. تقرر ياسمين الهرب من المستشفى دون العودة إلى ماجد، يعلم ماجد بما حدث من خطيبته مايسة، يقرر فسخ  خطبته من مايسة والبحث عن ياسمين. فى رحلة بحثه، يجد أمامه شهيرة، شابة تخفى عنه أنها زوجة هاربة من زوجها، فى الوقت الذى يقوم الزوج بمراقبة زوجته بحثًا عنها، تصل أطراف العلاقات إلى تواجد شهيرة فى منزل ماجد، الذى يجد نفسه غارقًا فى قضية بلا معنى لديه، عليه أن يثبت براءته ثم يعثر على ياسمين لتكون النهاية سعيدة.
حب أحلى من الحب||ينشغل المحامي الأرمل رفعت بعمله عن أولاده،  فيعهد لأحد المربيات من أجل رعايتهم، ولكنه يشترط عليها أن تعاملهم بحزم، وفي نفس الوقت تستطيع المربية ليلى أن تكسب ودهم وصداقتهم بطريقة مرنة، ومع مرور الأيام، تتغير وجهة رفعت للحياة وتصير رؤيته أقل صرامة وأكثر مرحًا، ويعجب رفعت بليلى ويعرض عليها الزواج . 
الحب تحت المطر||يتعرف المخرج السينمائى عادل على مرزوق ويعرض عليه دورا فى فيلمه امام الممثلة المشهورة فتنة تعجب به فتنة وتنجح فى ايقاعه فى حبها وينشغل بها عن خطيبته عليات،يسافر ابراهيم شقيق عليات الى الجبهة ويصاب و يفقد بصره   و تتمسك به خطيبته سنية و يتزوجان، يعجب المخرج عادل بفتنة ولكنها تتزوج من مرزوق فينتقم منها بأن يشوه وجهها بماء النار تعود عليات لمسيرتها وتتردد على منزل الدعارة تتأزم علاقة مرزوق بفتنة فيطلقها ويعود الى عليات ويغفر لها سقوطها
البحث عن المتاعب||يعمل شعبان مصوراُ في إحدى الصحف، يتفق معه المجرم الخطير نابليون على التقاط عدد من الصور لمنافسة إبراهيم وعصابته وهم يسرقون خزانة إحدى الشركات مقابل مبلغ من المال، ينجح في مهمته. يساوم إبراهيم للحصول على نصف المبلغ فيوافق، ينجح نابليون في الإيقاع به ويعذبه لاستعادة النقود. تبلغ خطيبته رجال الشركة ويقبضون على العصابتين. يسلم شعبان نصيبه من النقود المسروقة للشرطة.
ألو.. أنا القطة||يمر (مشمش) بضائقة مالية بعد أن يستولي عمه الروبي على ثروته بعد وفاة والده ويطارده الدائنون، يفاجأ مشمش بتحويل قطته بوسي إلى إنسانة وتأتي بأخيها محبوب، ويعده الاثنان على أن يعيدا إليه ثروته من عمه، يفتحون ملهى مقابل لملهى عمه وينافسونه ويتسببون في إفلاسه ، عندما يحاول الروبي حرق ملهى مشمش يفشل، ويتنازل مشمش لعمه عن ملهاه بعد أن يتمكن من سداد ديونه، يعود محبوب وبوسي إلى صورتهما الحقيقية كقطط.
امرأتان||سميرة تعيش مع زوجها ادهم و ابنتها هدي حياة مستقرة و مرفهه و لكنها تعاني من انشغال زوجها عنهم في اعماله الكثيرة . يستغل عادل صديق الاسرة الفرصة و يتسبب في طلاقها من زوجها و  يعدها بالزواج و لكنه يقدمها الي رستم رجل الاعمال في بيروت الذي يعاملها كابنته . تضطر سميرة ان تعمل كراقصة و مطربة في الكباريهات . تمر الايام ويموت زوجها و تتزوج ابنتها من كمال . تلتقي سميرة بالطيار مختار و يتفقان علي الزواج و عندما يعودا معا الي مصر تلتقي بابنتها دون ان تعرف انها امها . يشك كمال في زوجته هدى و لكن سميرة تتصدي لهذه المشكلة و تثبت براءة ابنتها فيعود كمال لهدي و تتزوج سميرة من مختار .
الزائر الغريب||فيلم تلفزيوني تدور أحداثه في إطار اجتماعي حول حمدي (إبراهيم خان)؛ الذي يعود إلى قريته في الإسكندرية بعد غياب عشر سنوات، يرحب به أهل القرية، ويعتبرونه واحداً منهم، وتقع في حبه عنايات (مديحه سالم)؛ التي لا تعلم عن ماضيه شيئاً.
نغم في حياتي||(حنان) فتاة صغيرة جذابة وجميلة، تعمل سكرتيرة لدى المطرب (ممدوح)، تتعلق بقلب (محسن) وترتبط به عاطفيا، ونتيجة لذلك الارتباط تقع ضحية عندما تسلم نفسها لمحسن، ويصبح ناتج ذلك الارتباط حملًا وهنا يتأزم الموقف، فمحسن عليه ترك بيروت إلى البرازيل للبحث عن فرصة عمل، ولا بد أن يترك البلد فورًا.  هكذا يبدو الأمر، لكن (حنان) تكتشف تخلي (محسن) عنها لحملها، يعلم (ممدوح) بما حدث لـ(حنان) فيتزوجها، توافق (حنان) إنقاذًا للموقف، وتتبدل حياتها.
على من نطلق الرصاص||يقوم مصطفى بإطلاق النار على رشدى بك رئيس مجلس إدارة إحدى الشركات المسئولة عن الإسكان الشعبي، ويقوم بالهرب من الشركة وأثناء خروجه من باب المؤسسة تصدمه سيارة فيقع على جانب الطريق، تقوم سيارة الإسعاف بنقل المصابان _القاتل والمقتول_ إلى أحد المستشفيات. يقوم وكيل النيابة عادل بفتح باب التحقيقات، ويعمل على جمع الأدلة حول ظروف وكيفية القتل وعلاقة القاتل بالقتيل.
صح النوم||صديقان ، الأول موظف يعمل فى فندق بسيط ، صاحبته تقيم فى نفس القندق الذى يعمل به ، وفى نفس المكان يعيش رسام منذ فترة طويلة بنفس الفندق، تحب الفتاة الرسام ، ولا يتعلق قلبها بالموظف ، مما يخلق الغيرة والصراع بين الشابين ، حتى يتنازل أحدهما لصديقه عن الحبيبة . (السينما السورية)
ومضى قطار العمر||يعمل (بيومي) بقصر الباشا مع أسرته المكونة من زوجته وولديه، لدى الباشا ابن مستهتر يدعى (محسن)يقوم بإرتكاب جريمة قتل، ويطلب من والده أن يجد من يُسجن بدلاً منه، فيفاوض الباشا بيومي على أن يدخل السجن بدلاً من محسن في مقابل مبلغ مالي له ولأسرته، ليوافق بيومي وتتصاعد الأحداث.
العندليب||تدور القصة حول شاب (غوار) مغرم بالاختراعات وبالأفلام البوليسية مما يجعله يقع دائمًا في مشاكل مع الناس ويسبب المتاعب لصهره (حسني البورظان) ويقوم بالمغامرات بالاشتراك مع ابو عنتر وصباح (صباح جزائري) ثم يكون له الفضل في إلقاء القبض على عصابة تتاجر بالمخدرات ويعد أهله بالكف عن المغامرات ولكنه يعلن متابعة مغامراته مع ياسين وابو عنتر بدلًا من صباح التي تتزوج من رئيس المخفر.
لقاء مع الماضي||فى إحدى هجمات البوليس يستطيع حسين الهرب من قبضة رجال البوليس إلا أنه يفقد حقيبة بداخلها النقود المزيفة التي كان يقوم بترويجها مع عصابته، إلا أن محمود يقع فى براثن البوليس ويسجن. يتعرف حسين على سحر ويعمل لدى والدها التاجر المعروف فى شونة كبيرة بينما يخفى ماضيه الملوث، ويتصور حسين أن السنين أغلقت بينه وبين الماضى، إلا أن محمود يخرج من السجن ويعرف طريقه ويطارده من أجل العودة إلى العصابة، وإلا سوف يفشى سره لزوجته، وبعد ضغوط هائلة يتردد على العصابة، التى يقوم البوليس بالقبض عليها بمن فيها حسين، لتواجهه زوجته التى تصر على الوقوف بجانبه.
ممنوع في ليلة الدخلة||تعترض ظريفة على زواج ابنتها (منى) من (تحسين) لرغبتها في زواج ابنتها من أحد الأثرياء، بعكس الأب (عاشور) الذي يبارك الزيجة. تموت ظريفة ويتفق عاشور مع (منى) على موعد لزواجهما، تظهر روح ظريفة لهم وتهددهم بعدم إتمام الزواج. يحتارون فيذهبون إلى أحد محضري الأرواح الذي ينصحهم بظهور شخصية أخرى كانت تخشى منها ظريفة لكى تخلصهم منها، فيقع اختيار عاشور على والدته لتقع العديد من المفارقات الكوميدية بينهما.
الحفيد||تدور أحداث الفيلم، حول أسرة تتكون من سبعة ابناء، ويناقش العمل مشاكل كل ابن منهم، مثل نبيلة والتي يرفض زوجها اﻹنجاب ويهددها بالإنفصال عندما يعلم بحملها، وكذلك مشاكل طلاب الجامعة ما بين الطموح والحب، ويستعرض الفيلم الصعوبات التي يلاقيها الأهل في تحمل أعباء أولادهم
الكل عاوز يحب||فى زيارة أحمد لصديقه عبدالسلام فى بلدته الفيوم كى يغير جو، يجد أحمد نفسه فجأة أمام ليلى، وتبدو خيوط علاقة حب قادمة لا محال، يقوم أحمد بأخبار عبدالسلام بما حدث له، وأنه غارق لشوشته. إلا أن عبدالسلام يقوم بتوعية أحمد بضرورة الابتعاد عنها فهى تقيم مع ابن عمها مسعود وهو كما يعلم الكل يطمع فى الزواج منها رغم أنه متزوج، لكن الظروف لم تساعد أحمد كثيرًا، فقد علم مسعود بهذه العلاقة ويصمم على قتل هذا الأحمد، الذى ينجح فى الهرب منه، إلا أن يتم الوفاق بينه وبين مسعود فيتفاهمان على الزواج، فيوافق مسعود على زواجها من أحمد، ويعود مسعود إلى زوجته نفيسة، أما عبدالسلام فيعود إلى القاهرة بصحبة السائحين.
الأستاذ أيوب||   يُدرّس الأستاذ أيوب الموسيقى لمجموعة من الفتيات. تنقلب الأحداث، ويعيش الأستاذ أيوب باقة من المغامرات تقوده إلى لقاء توفيق بك وعشيقته "لولا" الجذابة. كما يقع في حب منى، إبنة توفيق بك 
الشمس الضباع||قرية ساحلية تونسية ، يعيش سكانها على حرفة الصيد ، وبعض الأعمال الصغيرة ، ولذا فهى قرية بطيئة الإيقاع ، تصل إليها ذات يوم مجموعة من رجال الأعمال الهولنديين من أجل تحويلها إلى قرية سياحية بدعم من المسئولين فى الدولة والمحافظة ، يبدأ أهل القرية فى الاشتراك فى بناء القرية السياحية ، تنكمش أعمال الصيد ، يقاوم أحد الرجال العواجيز هذا التحول ، لكن الصيادين أنفسهم سعداء بما حدث ، لدرجة أنهم تركوا الصيد ، وحولوا مراكبهم إلى وسائل لترفيه السائحين ، (السينما التونسية)
عندنا كل الموت كى ننام||فى نهاية عام 1974، اعلنت حكومة أسبانيا عن رغبتها فى تحرير الصحراء، كما قررت إعادة تلك المساحات من الأراضى المسلوبة لإصاحبها الأصليين، تطالب الدول المجاورة، استرداد الصحراء، مثل موريتانيا، والمغرب، تستجيب أسبانيا، وتوقع معاهدة مع مراكش وموريتانيا بدلا من توقيعها مع أصحاب الأرض، سكان الصحراء، يقرر هؤلاء حمل السلاح وخوض المعارك من أجل إن يظفروا بحريتهم. ومن خلال أربعة أشهر تم تصوير المعارك وحشد الهجرة من مخيم لآخر. (السينما الموريتانية)
الكروان له شفايف||فرقة راقصة يتعاون فيها شريكان حسين وقاسم مع بطلة الفرقة الراقصة كروان، تتراكم الديون على الفرقة مما يؤدى إلى انفصال الشريكين، ويذهب كل منهما إلى المعلمة تفيدة، يحدث خلاف بين حسين والمربية، فى الوقت الذى يذهب فيه قاسم للإستدانة فيجد المربية مقتولة، ترى زوجة حسين شخصًا خارجًا من عند المربية يشبة زوجها فتعتقد أنه هو القاتل، يقبض عليه ويحاول صديقه المحامى أن يعرف الحقيقة إلا أنه يختفى، لأنه فى نفس الوقت الذى قتلت فيه المربية، كان هو يخونه مع زوجته، وهو يرفض أن يبوح، وبعد عدة مفارقات يستيقظ ضمير الزوجة الخائنة وتعترف لزوجها بالحقيقة أمام المحكمة فتصدر حكما بالبراءة، ويقبض على قاسم وتعود حياة الأضواء من جديد.
بيت بلا حنان||تسيطر الأم فاطمة على أولادها. يتحداها ابنها الأكبر عصام ويحث إخوته على التصدي لها. يعجب عصام بجارته سهير زوجة الأسطى رجب وتبادله نفس المشاعر ويتورطان في علاقتهما. يتفقان على الزواج بعد أن تحصل على الطلاق. يكتشف الزوج خيانة زوجته. يشتبك مع عصام ويقتله، تصاب سهير بلوثة.
حافية على جسر الذهب||تهوى كاميليا التمثيل تتعرف بالمخرج المنتج أحمد سامح الذي يتفق معها على بطولة فيلمه الجديد. يتقرب منها عزيز صاحب النفوذ ولكنها تصده. تتفق مع أحمد على الزواج فيهددها عزيز بقتله. تقرر التضحية بحبها فتعامل أحمد بجفاء وتصده. يعتدي أعوان عزيز على أحمد ويصاب. تساوم كاميليا عزيز بأن يسمح لأحمد بالسفر للخارج للعلاج مقابل أن تهبه نفسها فيوافق وفي الطائرة يتسلم أحمد خطابًا من كاميليا تعترف له بالحقيقة. تذهب كاميليا لمنزل عزيز بإرادتها وهناك يقع مالم يكن في الحسبان.
رماد الزريبة||مجموعة من المغاربةمن الجنوب وعلى راسهم عبدالقادر يقررون الرحيل الى الدار البيضاء حيث يتصورون ان الحلم هناك ويمكن تحقيقه ويتخيلون ان الاموال هناك هلة المنال يصلون الى الرباط وهناك يصدمون على الواقع ويكتشفون ان لكل شئ ثمنه البالغ القسوة فيدفعونه من دمائهم ويقررون الرجوع الى الجنوب الى قبيلتهم من اليوم.
سنه أولى حب||(محمد) مدرس شاب تحبه (نجوى) إحدى تلميذاته وابنة عوني وزير الداخلية، لكنه لايتجاوب معها لاختلاف طباعهما. وإذا بمحاولة لاغتيال عوني فيطارده البوليس السياسي ويتهمه بذلك، ويتقابل مع (زبيدة) زوجة عوني التي تكرهه وتنشأ بينهما علاقة حب تجعله يتردد على منزلها بعد ذلك. يعمل (محمد) صحفيًا بأحد الجرائد، وينضم لحزب الوفد، ويعلم بوجود وثائق تسيء لزعيم الامة موجودة بمنزل عوني فيحاول الحصول عليها لتبرئة زعيم الأمة. 
صانع النجوم||تحضر النجمة الشهيرة سهام عرضا مسرحيًا، حيث تقابل الممثل سعيد، ويقعا في الحب ويتزوجا، وتدفعه سهام إلى عالم السينما كي يكون نجماً شهيرًا، وبعد تعرضه ﻹحدى المشكلات في العمل، يختفي في إحدى القرى، بينما يترك سيارته تسقط فى النيل، ليظن الجميع أنه مات، وتتصاعد الأحداث.
الحياة نغم||يقوم الفنان الاستعراضي (محمود) بعمل فرقة استعراضية جديدة، ويختار (كوثر) ذات الصوت الجميل كمدربة للفرقة، تشعر (لهلوبة) الراقصة الأولى بالفرقة بالغيرة الشديدة من (كوثر)، خصوصاً مع تنامي الحب بين (كوثر) و(محمود)، فتسعى للتفريق بينهما، وتنجح في ذلك، وتتزوج (كوثر) من شخص آخر، وتشعر (لهلوبة) بالندم مع مرور الوقت فتسعى لتصليح خطأها.
الأحمر والأبيض والأسود||يمثل أبو حمدى موقف الفئات المستغلة والانتهازية. يملك بيتاً للإيجار، تقطن عدة عائلات من اللاجئين الفلسطينيين، ومن مشردى حرب 1967، منهم عزيزة التى تؤمن أنها سوف تعود يوما ما. وأيوب اللاجئ الفلسطينى منذ عام 1948، والأستاذ المثقف، والطفل حسن ضحية الاستقلال، كما أن هناك نماذج أخرى من الفقراء والبسطاء الذين يتحملون عبء وحماية الأرض، وتقديم الشهداء فى سبيلها ثم تندلع الحرب، فى أكتوبر عام 1973 (السينما السورية)
سنوات العمر||مع تغير الأوضاع في العراق في منتصف السبعينيات، واستتاب الأمور لحزب البعث الذي شهدت البلاد في عهده نهضة كبيرة في جميع المجالات، يتناول الفيلم قضية رجوع الكفاءات من الخارج للمساهمة في بناء الوطن الجديد، من خلال قصة عالم وأستاذ جامعي يعود إلى وطنه من ألمانيا ليساهم في تطوير وطنه العراق.
المزيكا في خطر||فرج وحسن وسكرة وخانكة يعملون ويعيشون بالإسكندرية، لكنهم يعشقون الفن، وتضطرهم الظروف للسفر إلى القاهرة ويعملون عند المعلم بلاميطة صاحب فرقة موسيقية فى شارع محمد على، الذى يرحب بهم وتنضم إلى الفرقة ابنته أفراح التى تقع فى حب فرج من أول نظرة، فى الوقت الذى يحس فيه فرحات متعهد الأفراح بالغيرة من نجاحهم، ويقرر استغلال الفرقة لحسابه، وبعد النجاح واتساع شهرتهم يدبر فرحات مؤامرة لإفشال الفرقة، تتم سرقة الألات الموسيقية التى يملكها المعلم بلاميطة ليفقد بلاميطة كل شىء، تقوم الفرقة بالعمل فى أحد المحلات من أجل تعويض سرقة الألات، ويأخذ الحب طريقه إلى سكر وحسن، وأفراح وفرج، تتم استعادة جميع الألات ويقبض على فرحات وتعود البسمة إلى الجميع.
الليل الطويل||تدور أحداث الفيلم في إطارٍ درامي. يروي الفيلم قصة المليونير الثري صاحب المزرعة،والفتاة الفقيرة التي تأتي لتعمل لديه. يقوم الرجل الثري في تلك الفترة بالتدقيق في شجرة عائلته بسبب بعض الشكوك التي تراوده رغمًا عن إرادة أشقائه. مع مرور الوقت وظهور بعض الأسرار، يكتشف أن الثروة التي يتمتع بها هي ملك لهذه الفتاة المتواضعة التي تعمل عنده.
وعادت الحياة||تدور أحداث القصة حول انفصال زوجين عن بعضهما البعض بالرغم من قصة الحب القوية التي جمعتهما معًا، يقومان بإيداع ابنهما الوحيد في إحدى المدارس الداخلية، ويقوم الوالدان بزيارته في المدرسة أسبوعيًا بالتبادل بينهما، وذات يوم  يخرج علاء ولا يجد والده في انتظاره كما هى العادة، تقوم إحدى العصابات باختطافه من أمام المدرسة، يبلغ الوالدان الشرطة عن الحادثة ويقومان بالبحث عن ابنهما المختطف.
ليل الرجال||تقع فتاة جميلة فى حب موظف بسيط، ثم تسلم له شرفها، وتسقط، تكتشف أنه غرر بها وأنه لا يحبها ثم يهجرها، تصدم الفتاة فيما حدث لها، يعرف أخوها بما حدث ويعرف أن الشاب يطمح فى أن يحقق مكانة اجتماعية عالية، يقرر الانتقام منه، ويطارده فى كل مكان، حتى يجعله يدفع الثمن غاليا.
لقاء هناك||عباس الشاب المسلم، يدرس بكلية الهندسة، وهو واقع بين طرفين، أفكاره التي يرى فيها أن الدين يقيد الحريات، وبين أبيه المتدين، الذى يدفعه إلى ممارسة الشعائر بالقوة، يحب عباس جارته المسيحية ايفون، لكن اختلاف العقيدة يحول دون زواجهما، على جانب آخر فإن ابنة عمه ليلى تحبه، وهى فى حالة حوار دائم معه، يطرد الأب ابنه عباس بعد ان يعرف بمشاعره ناحية ايفون، تصدم ايفون فى مشاعرها فتلجأ إلى الدير وتصير راهبة، يتخرج عباس من الجامعة، وبعد تردد يتزوج من ليلى، وتحمل. وعند الولادة تعانى من الألم الشديد، مما يدفع بعباس الى الاعتراف بالله وبوجوده، ويلجأ إليه من أجل إنقاذ ليلى، تلد ليلى، بعد متاعب صحية عديدة، ويأتي المولود الجديد.
شوق||فى منطقة الملاحات بالإسكندرية يعيش المعلم آدم مع ولده المدلل مختار ، وزوجته الثالثة الغازية شوق ، أما الإبن الثانى أحمد ، فهو المهندس الذى عاد بعد أن أنهى دراسته فى الخارج ، ترمى شوق بحبائلها على أحمد إلا أنه يقاومها ، رغم أن الأب يفرق فى المعاملة بينه وبين أخيه ، لأنه كان يحب أم مختار أكثر من الأخرى ، يتسبب مختار فى أصابة أبيه بالعمى عن طريق خطأ غير مقصود ، يشك الأخ فى أن هناك علاقة بين أخيه وزوجته ، ويدور صراع بين الاثنين فى الملاحات ، لكن شوق تعلن أنها لا تحب أحمد ، وذلك من أجل حقن الدماء ، وتعلن أنها تحب حنفى الطبال ، وتغادر المدينة معه ، ويعود الوئام بين الأخويين .
جواز على الهوا||تهرب أميرة بعد أن تضيق بتزمت والدها . تلجأ لغريب الذي يعمل لدى والدها يصل لغريب خطاب من صديقه فكري المقيم بأمريكا يطلب منه ترشيح عروسة له على أن يتزوجها بالتوكيل ، تنتهز أميرة الفرصة فتقترح على غريب أن تكون العروسة المرشحة حتى تتخلص من سيطرة أبيها وبالفعل يتم الزواج ولكن بمرور الوقت تشعر بالحب نحو غريب ويبادلها نفس مشاعرها ، يصل فكري يرفض في البداية أن يطلق أميره ولكن نظرًا لصداقته لغريب يوافق ليتزوج الحبيبان .
الشبكة ، رايحة واين||يعمل معمر وزوجته الشابة ضمن عشرات العمال من أهل القرية لدى رجل مستغل يملك اسطولا للصيد ومصنعا لحفظ الأسماك ، ينقذ معمر فتاة من حادث تكاد ان تموت فيه ، وتتولد بينهما علاقة ، ويقارن بينهما وبين زوجته المتخلفة ، يتعلق بهما ، ويهجر زوجته من أجل البحث عنها . يعود معمر إلى البلد عقب إعلان قانون الإصلاح الزراعى ، ويشارك العمال فى الإضراب ، ويعود إلى بيته ، يواجه معمر متاعب من ناحية رجال صاحب العمل، إلا أن العمال يتكاتفون . (السينما الجزائرية).
جزيرة النساء||مجموعة من الأشخاص المتباينين اجتماعياً واقتصادياً، تغرق بهم السفينة، ولكنهم ينجون، ويعيشون على سطح جزيرة، تبدأ بينهم مجموعة من المكاشفات والمصارحات؛ التي توضح ما كانوا يخفونه جميعاً عن بعضهم البعض، ويتحول فيها الغني إلى فقير، والخادم إلى سيد، في إطار كوميدي، إلى أن تأتيهم النجدة في النهاية.
ليتني ما عرفت الحب||فى مطار القاهرة تتعرف سلوى على محمود، وفى بيروت تحس أن هناك من يراقبها، يتصل بها ويخبرها أنه فريد الذى يعرف سرها، وأنها هربت من مستشفى الأمراض العقلية، تنمو قصة حب بين سلوى ومحمود الذى يبلغها أنه فشل فى الزواج الأول، تتم خطبتهما وسط مطاردات فريد، تهرب من فندق لآخر، يقوم محمود بسؤالها عن سبب مطاردة فريد لها فتعترف لمحمود عن ماضيها بأنها قتلت زوجها عقب أن قام بخيانتها، ودفعها إلى مستشفى المجانين، وتكون المفاجأة حين تكتشف أن محمود ليس سوى ضابط شرطة كان يطاردها من أجل معرفة سرها كقاتلة، وأن فريد أيضا من الشرطة، تنساق إلى المحاكمة وهى نادمة لأنها وقعت فى غرام ضابط شرطة لم تعرف كنيته.
المنحرفون||محمود طالب جامعي خجول يعيش مع والديه الفقراء، يدفعه أصدقاؤه للهو والتعرف على الساقطات، تحبه واحدة منهن وتنشأ بينهما علاقة، بعدها يموت والده في حادثة سيارة وتنقلب حياته رأسًا على عقب، ويصبح هدفه هو الانتقام من الفتاة التي تسببت في موت والده، ولكن ما لا يعرفه أن رغبته هذه تنتهي به إلى ما لا يحمد عقباه.
الضوء الأخضر||أسرة تعيش حالة من الإزدواجية، بين أب يعكس الرغبة فى التسلط، وقهر أفراد الأسرة حياتها عندما تجد إلى ذلك طريقا، وبطريقه يبدو أن ذلك الدجال لن يستمر فى محاولة لممارسة ضغوطه باسم الدين على تلك الأسرة، يسقط الدجال فى النهاية، وتتحرر الأسرة من المعوقات  التى تشدها إلى الخلف. (السينما الليبية)
بعيدًا عن الأرض||تكرس "نوال" حياتها لأبحاثها العلمية، أثناء ذلك تلتقى بالمهندس "عادل"، تتزوجه فهو مدير شركة، تساعده فى أعماله وتتعرف على معارفه.. منهم "د.عثمان بك" وزوجته "سعاد"، وتلاحظ أن ثمة علاقة خفية بين زوجها "عادل" و "سعاد"، وتتأكد من ذلك عندما تعود من إحدى مهامها فتجدهما فى فراش الزوجية، فتطلب الطلاق وتقرر السفر إلى أخيها فى تونس، وعلى المركب تتعرف على "محمود" الذى تجد فيه ما لم تجده فى عادل، تتردد فى خوض تجربة زواج جديدة، ولكنها تكتشف بعد أن نسج الحب خيوطه بينهما، أنه متزوج و أنه لا يحب زوجته وأنه سوف يطلقها. ترفض "نوال" إقامة علاقة جديدة مع "محمود" على أساس حطام إمرأة أخرى، وتقرر التفرغ لحياتها.
المستأصلون||قريه بن هندك، يتم نزع أملاك الفلاحين، وتتسم بطرق الاستغلال البشعة، مما يدفع الكثير منهم إلى الهجرة خارج وطنهم ومدنهم، يضطر البعض إلى بيع ارض الأجداد ثم يزحفون على المدينة، حيث يعيشون حياة جديدة بحثًا عن لقمة العيش، فمنهم من يجد عملا كشيال، أو ماسح أحذية، أو حداد، او فى أعمال وظيعة لدى القوداين والساقطات، يقرر ابن القرية محمد، اطلاق النيران على المستعمرين الذين كانوا يحتفلون بزواج بين عائلتين. (السينما الجزائرية)
ملك التاكس||يرفض فريد الزواج من سكر فأبوها المعلم فلينة بخيل رغم أنه ملك ثروة وعددا كبيرا من سيارات الأجرة يخطب فردوس ابنة زميله علي مما يثير غيرة سكر وتصر علي الزواج من شاب من عائلة كبيرة ويقع اختياره والدها على عصام ويشتري منه القصر وهو الشيء الوحيد المتبقي من ثروته.
لمن تشرق الشمس||يقوم كامل بطرد ابنه ممدوح بعد أن يطلب منه مبلغاً من المال من أجل أن يفتح ملهى ليليا، فى الوقت الذى يقوم بتنفيذ مشروع مزرعة دواجن الذى اقترحته عليه هدى سكرتيرة شركته، والتى تقوم بتربية أختها عايدة التى تبحث عن الثراء بشكل غير عادى، بل لا تقتنع بخطيبها أحمد، تتعرف عايدة على ممدوح. فى إحدى الليالى يقدمها إلى الراقصة نوسة التى تقنعها باحتراف الرقص البلدى حتى تحقق حلما فى الثراء الواسع وبدون حدود، إلا أنه يشترط عليها أن يقنع هدى بأن يقوم والده بإعطاءه المال المطلوب، يرفض كامل، إلا أن هدى تجعل هذا الشرط أساس موافقتها على الزواج منه، يوافق كامل على ذلك ويحرر شيكاً بالمبلغ المطلوب ويقوم بتخييرها، وأن تتخذ حرية التصرف، فى أن تعمل في مزرعة دواجن أو ملهى ليلي، إلا أن هدى تقنع ممدوح بأن الهدف أن تكون حياة جديدة فى إنتاج وبناء مشاريع مفيدة، فتختار مشروع المزرعة التى تبدأ فى إنتاجها.
غراميات عازب||يرث سلامة عن أبيه تركة مثقلة بالديون، ومنها متجر كبير لبيع الملابس الجاهزة، ويعاونه فى الأشراف على المحل زميله بالدراسة وصديقه وحيد الذى يعيش عازبًا، وليس له أحد غير عمه سلطان فى أمريكا، وكان وحيد على اتصال دائم بعمه بالمراسلة، يلجأ إليه من أجل أن يسدد ديون المحل، ويوهمه أنه فى حاجة للمال لكى يتزوج، ويرسل له صورة سعاد زوجة سلامة، يأتى العم من أمريكا مع زوجته وابنته جيجى، ويتعاملون مع سعاد على أنها زوجة مدحت، بالصدفة تعرف جيجى الأمر، فتحاول الوقيعة بين مدحت وسعاد، وفى نفس الوقت فإنها تبين له حبها، ينكشف امر وحيد، الذى يقرر الهروب من الورطة ومعه امرأة جديدة.
أيام في لندن||يعود حامد من لندن ليأخذ ميراثه من جده البدوي ويتزوج من ابنة عمه. أما أبو صياح فيغادر إلى لندن بعد توقف معمله لصنع النسيج وهناك يلتقي تاجر لندني الذي ما أن يدرك أهمية نسيجه حتى يتفق معه على صناعة كمية كبيرة، ويدخل مع حامد وحبيبته في سلسلة مغامرات تنتهي بعودة الجميع سالمين إلى الوطن.
عودة الابن الضال||الخديوي الجد حائر بين ابنه الأصغر الغائب ذلك المهندس النموذجي، وابنه الأكبر الذي لم يستكمل دراسته، وقد صار طاغية فى القرية، تسانده أمه المعروفة بقوة شخصيتها، يضع أهل البلدة آمالهم على عودة الابن الغائب منذ اثني عشر عاما كي ينقذهم من بطش أخيه، لكنه يعود مغلوبا على أمره، ويعمل تحت إمارة أخيه في المعصرة، ولكنهما يصطدمان في النهاية عندما يجدان نفسيهما كٌلا في مواجهة الآخر.
الراعية الحسناء||يدور العمل حول راعية غنم تحلم بالسفر إلى المدينة وتتحين الفرصة إلى الرحيل وعندما تصل إلى هناك تقع فى غرام شاب مخادع، يحاول أن يدفع بها للعمل في إحدى الملاهي الليلية لتحاول أن تقاوم، ثم لايلبث أن تسقط فى الوحل، وتتصاعد الأحداث
نساء تحت الطبع||عند خروج أحد رجال العصابات من المطار تهاجمه عصابة أخرى وتستولى على شنطة الماس، تحاول العصابة تصنيع الماس، فتضع خطة، مستعينة بالجواهرجى، وشقيقه الترزى من أجل إعداد ثوب تزينة الجواهر المهربة، تنجح العصابة فى عملياتها، تدفع العصابة بالراقصة زيزى من أجل إغواء الفتاة ليلى أن ترتدى الفستان، وأن تسافر به، وهى فتاة مخطوبة لأحمد، يعجب طلعت زعيم العصابة بليلى ويحاول إغرائها، تقوم العصابة القديمة بمطاردة ليلى من أجل الحصول على الفستان، ويمسكون بليلى وأحمد فى المطار، ثم تتركهما فى المطار، تبدأ خطة متقنة من قبل الشرطة للإيقاع بالعصابتين، تموت الراقصة، ويعود أحمد إلى ليلى.
لا وقت للدموع||توقع المصادفة بين الراقصة الاستعراضية عزة التى تعمل فى إحدى الفرق الصغيرة، وبين حازم ضابط الصاعقة أثناء تعطل سيارة عزة فى الطريق الصحراوى يتطوع حازم بتوصيلها بسيارة الجيش، فى اليوم التالى يأتى إلى الفرقة المسرحية التى تعمل بها، مما يسبب متاعب مع مديرة الفرقة البالغة الحزم، والتى تطردها، وزميلتها صفاء التى تدافع عنها، وقبل أن تتم خطبة عزة وحازم يتم استدعاءه إلى الجبهة، وبعد أيام تسمع عن وفاته من خلال زميله عمرو الذى جاء من الجبهة لإبلاغها بذلك، تحاول الانتحار ولكن يتم إنقاذها تعمل راقصة فى الملاهى الليلية، وتعمل معها صفاء، وبعد فترة طويلة من السقوط، تفاجأ أن حازم لم يمت وأنه عاد من الحرب، ويحاول أن يتزوجها ويقدمها إلى أمه التى تود لابنها فتاة ذات حسب، وماض نقى ودون أن تعرف شيئًا عن واقع عزة، فإنها تبدى إعجابها بها، لكن عزة تقرر حماية حبيبها من ماضيها، وتنتحر.
عمر قتلاتو||شاب جزائرى يعيش وسط عائلته التى تسكن منزلا ضيقا مزدحما بأخوته أو الشارع الذى يسكن فيه، ونوعية أصدقائه بين الشباب والعمل الذى يؤديه فى رتابه، وعالمه الخاص المحصور بينهما، يفتقد عمر إلى شريك ويعانى الوحدة، يحاول أني قيم علاقة مع فتاة سمع صوتها ذات مرة مليئ بالشجن، ولكنه لا يدرى كيف يتم التواصل معها، يعمل موظفا فى مكتب صغير، يقضى أوقاته فى الشوارع لاهيا، يتلصص على النساء، أو فى مشاهدة الأفلام، تعترضه عصابة وتسرق نقوده، وتترك جرحا فى وجهه، يلجأ إلى صديق مهرب لشراء مسجل يعثر به على شريط كاست بصوت فتاة، يرتبط بها بعد معاناة، أنها ضائعة مله، لكنه لا يستطيع التواصل معها، ويعود إلى سابق عهده. (السينما الجزائرية)
أموت مرتين وأحبك||قصة فتاة جميلة و وزوجها العامل البسيط (ناجي جبر ) الذي يعمل في احد مكاتب العقار المسؤولة عن إدارة المنازل والقصور . يتعرف الروج على رجل ثري (عمر خورشيد) عندما يتولى إيجار شقته الفارهة التي تثير دهشته. يستغل الزوج خلو الشقة وعدم تأجيرها ويمضي ليلة رومانسية مع زوجته في هذه الشقة دون علم صاحبها الذي يأتي بالصدفة الى شقته ويجد الزوجين في بيته فتتعقد الامور وتذهب القصة في اتجاه مختلف تمامًا.
نبتدى منين الحكاية||حنان بنت حلوة ودلوعة، وهى وحيدة والدها التاجر الثرى، تدعي أنها أصيبت بالعمى كى تهرب من الزواج، يحتار والد حنان ويعجز الأطباء عن علاجها، فيتم الاتصال بطبيب أمراض نفسية وهو الدكتور على الذي يحضر معه صديقه حسن الذى يدعى أنه طبيب خاصة بعد المكافاة المغرية التى قررها الوالد لعلاج وحيدته، يباشر علي وحسن علاج حنان، يكتشف حسن أن حنان ليست عمياء، تبدأ علاقة حب بينهما، إلا أنها تخشى الزواج منه خشية أن تكرهه ويكتشف أن هناك عقدة قديمة راسبة فى الأعماق جاءت نتيجة حكاية قديمة بين الجنايني والشغالة وتزول العقدة عندما يحضر الجنايني والشغالة وبعد سنوات طويلة من تركهما العمل في منزل والد حنان للمساهمة في علاجها وتوافق على الزواج من حسن بعد ان تجدهما سعيدين.
أزواج طائشون||يعاني الزوجان (شريف) و(فكري)من إنشغال زوجتيهما الدائم، فزوجة (شريف) تعمل عارضة أزياء، وزوجة (فكري) مشغولة بإعطاء الدروس الخصوصية، فيقوما بمساعدة صديقهما الأعزب (أحمد) بتأجير شقة تحت ستار شركة للإستيراد والتصدير لمقابلة الفتيات فيها، ليعرف أحد العاملين بأمر تلك الشقة، وتتصاعد الأحداث.
الصمت||من أوائل الأفلام الكويتية، التي تحكي عن الكويت في فترة الأربعينيات، قبل ظهور النفط، واعتماد اقتصادها على صيد الأسماك، وتستعرض قصة حب خجولة في المجتمع القبلي المحافظ بين (مريم) و(خليفة)، والعقبات التي تواجههما. الفيلم صور بالكامل في جزيرة (فليكا) الكويتية.
فيفا زلاطا||يهاجر زلاطا إلى مدينة تيكسيكو وهناك يصبح أحد أبطال المدينة،  ويتولى حكم المدينة، يموت، وتعود ابنته نجمة إلى مصر؛ للبحث عن متولي ابن شقيق زلاطا من أجل الانتقام من القاتل بيللى ذاكيد. المستهتر، لكن متولى هو شخص مسالم تماما، ولا يصلح لأن ينتقم، يقرر الذهاب مع نجمة إلى المكسيك، وهناك يتغير كثيرًا، ويتعلم المسؤولية، ويتمكن من الانتقام لعمه، ويقرر الزواج من ابنة عمه نجمة بعد أن احبها، يعود الاثنان مرة أخرى إلى حى الحسينية للإقامة هناك، ويتركان مدينة نيومكسيكو.
وبالوالدين إحسانا||صابر يعمل ساعيًا في إحدى المصالح الحكومية، يتولى تربية ابنه محمود حتى يتخرج، ويسعى لدى المدير من أجل تعيينه، يتنكر محمود لأبيه، يتزوج من لولا شقيقة شوشو التي تدير منزلا للدعارة، ويقوم بإختلاس مبلغ من الشركة لسد احتياجات زوجته، فيعرف صابر بما فعله ابنه، فيسعى إلى تدبير المبلغ المختلس، كي لا يسجن ابنه.
رحلة الأيام||تدور أحداث القصة حول (مجدي)، الذي يتعرف على الفتاة الفقيرة (ياسمين)، التي تدعي أنها ثرية بالرغم من أنها تعمل كممثلة مبتدئة في واحدة من الفرق المسرحية، بينما يدعي (مجدي) العكس تمامًا، ويقدم نفسه على أنه فقير، ولكن تظهر الحقيقة بسبب عم (ياسمين) الذي يعمل في فيلا والد (مجدي)، وبعد زواج (مجدي) من (ياسمين)، تذهب (ياسمين) لوالدتها التي تعمل في منزل دعارة، وتقبض الشرطة على كل الموجودين بما في ذلك (ياسمين)، يطلقها (مجدي)، ويتعرف على إحدى قريباته.
حكمتك يارب||في حي المدبح العتيق تعيش المعلمة ام نعيمة (سناء جميل) وابنتها الفتاة المثقفة خريجة كلية الحقوق نعيمة (سهير المرشدي) التى  تخدم أهل الحى بكل جهدها من أجل تطويرهم . يأتي الضابط أحمد (حسين فهمي) للكشف عن عصابة الاتجار في المخدرات والتى يتورط فيها المعلم زكي قدرة (عادل أدهم) الذي يستخدم الجمال في اخفاء المخدرات . تقع نعيمة في حب الضابط أحمد و لكن اسرته الارستقراطية ترفض زواجهما . يتم القبض علي زكي قدرة و الذى يعترف بأن المعلمة أم نعيمة هي زعيمة العصابة وأثناء المحاكمة تصاب المعلمة بالخرس و الشلل و تموت وسط صراخ ابنتها نعيمة . 
العاشقات||أسرة سعيدة تتكون من الأب والأم، والبنات سهير وسامية، يتعامل الأب مع الصغيرة سامية بشكل أفضل من الاخرى أما الصغرى، فإنها ترعى شؤون المنزل بكل احتياجاته، فى نفس المنزل يسكن صديقان، حسن وهو شاب جاد مشغول فى إعداد الدكتوراه، والثانى كمال اللامبالى، متعدد العلاقات، يعطى سامية دروسا خصوصية ويحب أختها سهير، تعيش معه سامية فى قصة حب وتكاد أن تسقط معه، تهبط على سامية ثروة، فيخطبها كمال مما يصدم أختها، تعرف سهير أن سامية ليست أختها أو أنها ثمرة علاقة آثمة قامت بها الأم. يتأزم الموقف لكن سرعان ما تظهر براءة الأم، تهرب سهير من المنزل، وقبل أن تنتحر لأنها أساءت لسمعة أمها يتم إنقاذها كى يعود الوئام للأسرة.
أخواته البنات||محسن له ثلاث اخوات، الكبرى كريمة لم تكمل تعليمها وتلازم المنزل، والثانية ليلى تدرس بكلية الآداب، والثالثة سعاد طالبة في الثانوية وتهوى الرقص الفولكلوري، يحاول محسن السيطرة على اخواته والتحكم في حياتهن، وفي نفس الوقت الزواج من حبيبته نوال فهل سينجح؟.
عالم عيال عيال||في قالب كوميدي، تجمع قصة حب بين المهندس الأرمل حلمي عبدالقادر (رشدي أباظة) الذي يعمل في مجال البترول ولديه ثمانية أبناء من زوجته الراحلة، وبين الأرملة الشابة سامية (سميرة أحمد) والأم لستة أطفال، وبعد أن يعرف كل منهما بحقيقة العدد الكبير لديهما من أبناء بعد طول إخفاء، يتزوجا ويبدأ كلاهما في وضع نظام للحياة في المنزل لكي تسير الأمور بسلاسة.
سيقان في الوحل||تقضي فردوس مدة عقوبتها في السجن بسبب سرقتها ساعة. تلازمها في نفس الزنزانة سامية التي تعمل في إحدى الفرق الاستعراضية ويتم القبض عليها ظلمًا في منزل للدعارة. أما زميلتهما منى فتصدم بسيارتها طفلا ويموت. تنتهي مدة العقوبة فتعمل فردوس في مزرعة عصفور للدواجن، ولكن تتركها عندما يتنافس عصفور وابنه على الزواج منها. يندم خطيب سامية على تخليه عنها وتعود إلى الفرقة بعد أن يتأكد الجميع من براءتها. بينما يندم أدهم والد الطفل عندما حاول قتل منى.
الحب الحرام||تعاني فتاة جميلة من أزمة نفسية، تدفع والدتها للذهاب إلى طبيب نفسي، طلبًا للعلاج ، يكتشف الطبيب أن سبب عقدة الفتاة هو تعرضها لمحاولات اغتصاب من قبل زوج والدتها، تقرر الانتقام منه وقتله عقابًا على ما اقترفه بحقها.
دقة قلب||تدور أحداث القصة حول صديقان (عماد وكمال) يعملان في إحدى الشركات، ويتنافسا على حب (منى)، يسافر كمال في بعثة لألمانيا نتيجة تخطيط عماد لتسهيل سفر كمال بدلًا منه في هذه البعثة، وينتهز عماد الفرصة ويتزوج من منى ويعيشا في سعادة، يصبح عماد نائبًا للمدير العام فينشغل بعمله عن منى التي تشعر بالملل، ليعود كمال وتشكو له منى ويساور الشك قلب عماد بعد عودة كمال من السفر.
غرام المهرج||تصاب فتاة بحالة فصام نفسي عقب رحيل أمها، يأخذها والدها إلى الأطباء بلا جدوى، ينصحونه بالترفيه عنها، فيذهب بها إلى المسرحيات الضاحكة، ويكتشف أن حالتها تتحسن وهي تضحك، لذا يطلب من ممثل كوميدى أن يعمل لديه بحجة أنه يرغب منه جمع إيرادات أملاكه، يبعث الممثل الكوميدى البهجة في القصر الذي يسكنه الأب وابنته وتتحسن حالتها،  تقع الفتاة في حب شاب، ولكن المهرج يكون قد تعلق بها ورغم ذلك فهو يحس أنه أدى واجبه، ويعود إلى المسرح مرة ثانية.
الحساب يا مدموازيل||تقوم مجموعة من الفتيات بعد انتهاء الدراسة بالعمل في إحدى الكافتيريات، سلمى التي تعاني من معاملة شقيقها (أحمد) السيئة، وترفض الزواج من (خالد)؛ الشاب الثري الذي يشبه أخيها في طريقة تعامله معها، و(زيزي) التي تفقد الثقة في الرجال بسبب خداع أحدهم لها، و(سميرة) التي تشعر بالحزن لفقدان زوجها في حرب أكتوبر. تمضي الحياة بالفتيات الثلاث بين صراع مرير.
ما بعد الحب||فى مدينة أسوان، يسافر المهندس سامى مع عروسة إلى حيث مقر عمله الجديد، ينشغل الزوج عن سامية، فتشغر بفراغ شديد، تسافر إلى القاهرة بالطائرة وتقابل المهندس عادل، فيشعر نحوها بالحب، أما المهندس على فإنه يحب المرشدة السياحية أحلام، فى نفس الوقت يتصدى سامى لاستغلال الصيادين، حيث يحاول أحد المعلمين السيطرة على السوق، وفى محاولة لإذلال الزوج يحاول اغتصاب زوجته، يكتشف الزوج الأمر، ويعيش فى صراع داخلى، يتم القبض على المعلم. وتشفى الزوجة من الصدمة التى لحقت بها ويستأنف الاثنان الحياة بعد أن تزوج عادل من فتاة أخرى.
عرس الزين||الزين شاب القرية، سليم الذوق، الذى يحب أجمل بناتها، يصبح رسولا للحب، تخطب الأمهات وده ويستدرجنه إلى البيوت. حيث أن البنت التى يذكر اسمها تضمن عريسًا بسرعة. يحب نعمة بنت عمه، ويصادق (الحنين) الرجل الصالح، يقرر أن يتزوج من نعمة. وينتصر على حقد سيف الله، الإمام هو المعارض الوحيد فى زواج الزين بنعمة، لأن الزين كان الصديق الوحيد للحنين، الولى الصالح، يبحث محجوب، وكيل العريس، ومجموعة من الرجال عن الزين فى كل مكان، ويجدونه فى المقابر. مجروحًا يتألم. (السينما الكويتية)
أمواج بلا شاطئ||تدور أحداث الفيلم حول شاب وسيم في مقتبل حياته العملية يُدعى (نادر)، يحيا حياة الأثرياء مع والدته الأرملة (نازك)، ويقوم بالإشراف عليهم صديق والده (صالح) والذي يتولى إدارة شركتهم، يكتشف نادر علاقة عاطفية بين والدته و(صالح) تعصف بتفكيره، فيحاول الانتقام من والدته بإقامة علاقة مع عاهرة تُدعى (ميمي)، والتي بدورها تحسبه قد جاء لينتشلها من الضياع، ثم تختلف المقاصد والغايات وتتعقد الأمور.
مراهقة من الأرياف||خديجة فتاة قروية ترى فى  قصر البيه حفلات صاخبة، وحياة لا تعرف عنها شيئًا، تقع فى غرام الخولى مجاهد. تتشوق إلى زيارة القاهرة، تمرض أمها فتذهب معها للعلاج لدى الدكتور حسن الذى يحب ابنة خالته المتحررة، يطلب حسن من صديقه منعم أن يسعى لتحويل خديجة إلى فتاة عصرية، وتصبح فتاة مبهرة. لكنها تحب حسن فى صمت، تسقط بين أحضان منعم وهى تتخيل أنه حسن، يقع حسن فى ورطة ويلجأ إلى أبيه فى العزبة ويطلب منه الزواج من خديجه لحل المشكلة التى سببها صديقه تقرر خديجة التخلص من حياتها من أجل إنقاذ الموقف.
شلة الأنس||سعد طالب وابن بلد طموح يسكن فى أحد الأحياء الشعبية ، وجد نفسه فى لحظة قد ملك قلب الممرضة قاطمة التى تستسلم له لأنها تحبه أما هو فقد وعدها بالزواج ، إلا أنه يضيق بأختها الراقصة بسيمة بعد أن تخرج ، وبدت لديه تطلعات جديدة خاصة بعد أن ضاق بالحارة وسكانها ، يلتقى بنجوى ابنة الطبيب المشهور صاحب المستشفى الخاص، يتنكر للحارة وينفى عن أهل نجوى أصله لثرائها الزائد . يتزوج نجوى وفى ليلة الدخله يكتشف أن نجوى ليست عذراء ، فيثور عليها ، إلا أنها تتهمه بالخديعة ، فهى لم تخف عنه شىء أما هو فقد أخفى حقيقته ، يقرر سعد طلاق نجوى ، ويذهب إلى فاطمة التى تصده بعد أن تركها ، ثم توافق على الزواج من ابن الحتة ليمو الذى يحبها رغم علمه بما فعله سعد ، الذى يعود إلى زوجته ذليلا راضيا بمصيره .
وداعا إلى الأبد||يقع الشقيقيان شريف وعادل بحب فتاة واحدة هي نجوى، يأمل عادل في الزواج منها، لكنها تحب شريف، بعد إنتهاء الدراسة يقع عادل مريضًا، ويعلم أنه مصاب بمرض خبيث ولا أمل في الشفاء منه، ليطلب من نجوى الزواج، وتتصاعد الأحداث.
الرسالة||في القرن السادس الميلادي في مكة يبعث محمد صلى الله عليه وسلم رسولاً وبعد ثلاث سنوات من البعثة يتلو ما يوحى إليه. يقرر أبو سفيان وزوجته هند الوقوف ضد سيدنا مُحمد لكن الرسول لا يكف عن دعوته. يتم تعذيب المسلمين مثل سيدنا بلال وعمار ابن ياسر. يقف سيدنا حمزة بن عبدالمطلب إلى جوار عمه ويُعلن إسلامه. يتعرض سيدنا محمد إلى المؤامرات ويجتمع أهل قريش لقتله لكنه يُهاجر مع صاحبه سيدنا أبو بكر الصديق. وفي المدينة يتم استقبال رسول الله ويبدأ المسلمون في نشر رسالة الإسلام وتبدأ معها غزوات الرسول ومعه الصحابة. 
قمر الزمان||قمر الزمان فتاة بريئة و ساذجة تترك بلدتها المنصورة للبحث عن عمل في القاهرة و تذهب الى صديق لوالدها و لكنها تجده قد توفي ويحاول احد الجيران اغتصابها فينقذها منه شاب يعمل ساحر في الملاهي و يأخذها لتعمل معه ولكنها تفشل في العمل كجرسونة لعدم اجادتها القراءة والكتابة  فتتعلم عن طريق عرائس الملاهي التي تتكلم معها و تنصحها دائما . يحبها شاب يعمل محرك للعرائس كان راقصا للباليه و لكن بسبب اصابة في قدمه سببتها له الحرب اضطر للعمل في الملاهي و يشك أن قمر الزمان على علاقة بالساحر و لكن تظهر الحقيقة وأن قمر الزمان تحبه هو فيسامحها و يجمعهما الحب مرة اخرى .
العش الهادئ||مراد كاتب سينمائى أهم ما يميزه التزامه، كما أنه يرفض إن يكتب أى أفكار هابطة رغم حاجته إلى المال. يذهب إلى شاطئ البحر كى يستكمل أحداث روايته، لكنه يقع فى حب المدرسة سامية بعد أن حاول إنقاذها فإكتشف انها سباحة وهو الذى يغرق فى شبر ميه، يتفاهمان ويتزوجان، مع مرور الأيام يتبدد الحلم الجميل فى عش هادئ، ويدخل فى رواية الحياة، يزداد انشغاله لمواجهة أعباء الحياة، يرزقان بطفل وتحاول إقناعه بالامتثال لرغبات المنتج والرضوخ له حتى يستطيع أن يسد احتياجات البيت، لتبدأ المشاجرات وتترك المنزل كى تقيم لدى عمها، يتعرف مراد بفيفى التى تحاول أن تقنعه ان كل زوجة تخون زوجها عند تسنح الفرصة، يتشكك فى زوجته لحظة، لكنه عندما يعود إلى منزله يجدها فى إنتظاره ليستأنفا حياتهما معًا.
دائرة الانتقام||تتناول أحداث القصة أربعة لصوص يشتركون في عملية سرقة ضخمة، لكنهم يغدرون بصديقهم جابر (نور الشريف)، حيث يقومون بتخديره، وإبلاغ الشرطة عنه بعد تركه داخل إحدى الشقق، يقضي (جابر) فترة عقوبته داخل السجن، وبعدما يخرج يكتشف أن أخته تعمل داخل بيت من بيوت الدعارة، كما يجد أن زملاءه الثلاثة تحسنت أحوالهم، وحياتهم بعد الجريمة السابقة، والإيقاع به، يقرر (جابر) الانتقام منهم واحدًا تلو الآخر.
حبيبة غيري||يفقد (يوسف) جندي الصاعقة صديقًا عزيزًا عليه في إحدى العمليات الفدائية، فيُصاب بصدمة ويُفصل من الخدمة. يعمل دوبليرًا للأبطال في المشاهد الخطرة، ويحقق نجاحًا كبيرًا فيوصيه دوبليرًا صديقًا له برعاية ابنته بعد وفاته، وبالفعل يرعاها لتصبح نجمة، لكنها تتركه وتتزوج نجمًا مشهورًا، فيتعرض (يوسف) لصدمةٍ أخرى، ويتعرف إلى إحدى فتيات الليل التي تضمه للعمل مع إحدى العصابات للاستفادة من قدراته في أعمالها الإجرامية.
أنا لا عاقلة ولا مجنونة||تدور أحداث الفيلم حول (نادية) التي تتوه في حياتها بين أبويها المنفصلين؛ بعد أن قامت أمها بضبط أبيها متلبسًا بالخيانة، تتعرف نادية على (حازم) الذي يعمل محاميًا ويتزوجان، لكنها تصطدم بحماتها ذات النزعة السلطوية خلال محاولات نادية أن تنال استقلاليتها في حياتها الزوجية، وهو ما يزيد الأمر صعوبة.
العيال الطيبين||رستم بك النشوقاتى، صاحب شركة مقاولات كبيرة، ليس له إلا ابنته صوفى، يقرر الاستغناء عن جميع موظفيه لأنه سوف يستخدم العقل الألكترونى في تنفيذ جميع أعماله، وهو فى نفس الوقت يحتفل بخطبة ابنته صوفى، التى قليلا ما يراها، على رجل الأعمال مشمش الذى لا يهتم بها قدر اهتمامه بالمال والتجارة، يعلم وائل من والده بما فعله رستم بك الذى طرده من عمله، فيقرر الانتقام لوالده، تلتقى صوفى بوائل فى حفل موسيقى، وتحاول أن تجذب أنظاره، بل وتطارده إلى الإسكندرية، وهناك تقنعه أنه اعتدى عليها وهو مخمور، يعرف الأب بما حدث، ويقرر زواجهما، رغم أن والده موظف مفصول من شركته، ولكن صوفى ترفض زواجا بلا حب، ويعرف الأب بمدى مسؤوليته، ويعرف وائل بكذبة صوفى، وإنها تحبه بالفعل، لذا يقرر الزواج منها.
لا يا من كنت حبيبى||يقف عادل ضد محاولات المير شوكت لاستغلال منصبه فى عمليات بناء مشبوهة ويتخلص منه شوكت بأن يدبر له جريمة قتل تدخله السجن، وهو الذى يرتكبها، تقوم نجوى خطيبة مدحت باللجوء إلى المحامى مدحت زير النساء من أجل إثبات براءة عادل، وتعامله على أنها أخت عادل يبدأ فى مغازلتها مقابل الدفاع عن عادل، ويبحث عن أدلة  ويقف بالمرصاد ضد شوكت بعد أن كان محاميه الخاص فيما قبل، تتمكن نجوى من إثبات فساد شوكت، وتصور له صورًا فاضحة مع زوجة يوسف، مدير مكتبه، وأمين أسراره، مما يدفع هذا الأمر إلى كشف حقيقة شوكت، وتبرئ العدالة ساحة عادل، ويكتشف مدحت أنه أحب نجوى، ويبدأ عادل فى الشك فى نجوى، ويتركها، كى تذهب إلى مدحت.
مولد يا دنيا||   مجموعة من الشبان الموهوبين يستغلهم رئيس عصابة سرقات في أعماله المشبوهة، بينما يحاول أحد الفنانين (محمود يس) المؤمن بموهبتهم انتشالهم من بركة الظلام المنغمسين فيها، ليقدمهم للجمهور على مسرح استعراضي. 
وجها لوجه||يكلف ضابط البوليس رفعت، شقيق حلمى، وهو أحد الأفراد الخطرين المطلوب القبض عليهم، بالقبض على أحد أفراد عصابة من أمهر وأفضل المهربين وهو لا يدرى أن المطلوب القبض عليه هو أخيه. حيث العصابة مركزها بيروت تقوم بتهريب الآثار المصرية من القاهرة ويقوم حلمى بمساعدتها فى ذلك، وفى لحظة اكتشافه حقيقته فإن عليه أن يترك العصابة كى يبدأ حياة شريفة من جديد، العصابة تقف له بالمرصاد. بل وتنجح فى أن يعيطها وعدًا بأن تكون هذه العملية هى الأخيرة، وهى لحساب علماء الآثار، يقابل منى وشقيقتها الذين يتعاونان مع العصابة، فى القاهرة يواجه أخاه رفعت الذى يعرف الآن فقط أن عليه مواجهة شقيقة حلمى وجها لوجه، يحاول التخلى عن المهمة، لكن رؤساء يرفضون، بعد عدة مغامرات، يقتل حلمى بمسدس شقيقه رفعت.
حب علي شاطئ ميامي||يسافر باسيلي إلى أمريكا ليشترك في بطولة العالم في المصارعة. يتعرف بسحر وأخيها ماجد. تظهر عصابة يراهن رئيسها بكل ماله على هزيمة باسيلي. ولكن انتصارات باسيلي المستمرة تهدده بالخسارة. يخطف ماجد ويهدد بقتله لإرغام باسيلي على الهزيمة تتمكن صديقة أسبانية لباسيلي من إنقاذ ماجد بمساعدة رجال الشرطة. يقرر باسيلي التهاون في المباراة حتى ينقذ ماجد الذي يصل ويشجعه ويفوز باسيلي بالبطولة.
عندما يسقط الجسد||(محمود عبدالستار) أحد المدرسين الجادين، جاء من الريف ليعيش بالقاهرة، ذات مساء يذهب من غير رغبته إلى أحد المنازل التى تدار للدعارة مع أحد الأصدقاء الذى يعرفه على مجموعة من النماذج البشرية التى لم يرها مطلقًا، هناك تحدث المفاجأة، ففى وسط هذا الحشد بمستوياته الأخلاقية المتدنية، يقع بصره على (مديحة) الفتاة الجميلة الصغيرة التى كانت تلميذته، وقت أن فتن بها، تتلاعب أوتار الحب فى جنباته، وتتوالى أحداث الفيلم.
الدموع الساخنة||   حنان(ميرفت أمين)ماتت أمها العالمه وسنها ٧ سنوات، فتزوج ابيها الطبال من العالمه صفيه زمبلك (نعيمه الصغير)، وغرق الطبال فى الخمر، وتحولت صفيه زميلك الى قوادة، وبعد موت ابيها، حاولت صفيه زمبلك ان تضم حنان لفريق البنات التى تتاجر فيهن، وطلبت من صبيها فرئيللا (وحيد سيف) ان يغتصب حنان لتكسر عينها، وتمشى فى طريق الرذيلة، ولكن حنان حافظت على شرفها وهربت منها، وأثناء هروبها، قبض عليها ضابط الآداب النقيب محمود (حسين فهمى) أثناء القبض على احدى شبكات الدعارة، وفى القسم تبين له انها ليست ضمن شبكة الدعارة، وقصت عليه قصتها، وطلبت منه عدم تسليمها لزوجة ابيها، وتعاطف محمود مع حنان، واراد احتجازها بالقسم لحمايتها حتى يتدبر امرها، ولكن اصطدم بالقوانين التى تمنع الاحتجاز بدون سبب واضح، فإستضافها فى منزله بعد استئذان النيابة على مسئوليته، وطلب من والده المستشار حمدى شاهين (محمود المليجى) ان تبقى حنان معهم لحمايتها، وخشى المستشار من استضافة فتاة امها عالمه وأبوها طبال وزوجة ابيها قوادة، بالاضافة الى انها جميلة وسط ابناءه الشباب النقيب محمود وطبيب الاطفال شريف (نور الشريف)، ولكنه امام الانسانية رضخ للأمر، وتولت حنان مع عم خليل الطباخ (بدر نوفل) رعاية المنزل وساكنيه، وتأثرت حنان بحنان محمود وعطفه عليها وأحبته، وإكتشف محمود ايضا انه يحبها، ولكن نظرة المجتمع لحنان كخادمة، والفارق الاجتماعى بينهما حال دون مصارحتها بحبه، أو التفكير فيها كزوجة، غير انه لم يستطع التغلب على حبه لها، وفى نفس الوقت لايمكنه الزواج بها، ودار داخله صراع أفسد عليه تفكيره وادخله فى دوامة كبيرة، بينما كان الولد الشقى شريف يشاغل حنان بشقاوته، حتى احبها هو الاخر، وعندما افتتح عيادته الخاصة، طلب من حنان ان تعمل معه ممرضة بالعيادة، وسأل أخيه محمود ان كان يحب حنان، فإضطر محمود لأن يقسم له برحمة والدته انه لا يحبها، وسمعته حنان فصدمت فى حبها، ودعى شريف حنان الى سهرة خارج المنزل، وباح لها بحبه وعرض عليها الزواج، ولكنها رفضت للفارق الاجتماعى بينهما، ورآهما فرئيللا، فإنتظرهم خارج الكباريه وقام وعصابته بالاعتداء على شريف وخطف حنان لإعادتها لزوجة ابيها صفيه زمبلك، ودخل شريف المستشفى مصابا بإرتجاج بالمخ، وتمكن محمود من مهاجمة وكر صفيه وفرئيللا وتخليص حنان من قبضة زوجة ابيها، وطلب محمود من ابيه ان يتزوج من حنان، وفى نفس الوقت طلب شريف من والده الزواج من حنان، واكتشفوا فقد شريف لبصره نتيجة الحادث، وتنازل محمود عن حبه لصالح اخيه شريف، ولكن المستشار شرح لإبنه شريف حقيقة الموقف وحب حنان لمحمود، فتنازل شريف عن حبه لأخيه محمود الذى تزوج من حنان دون اى اعتبار لكلام الناس.  (الدموع الساخنة) 
الصحفية الحسناء||فتاة صحفية تغطى أنباء الدورة الرياضية العربية بدمشق بشكل يوثق أحداث الدورة، وفي أثناء عملها تتعرف على مطرب شاب وتتولد بينهما قصة حب تتواكب مع الدورة، وتنتهي بالتقارب الشديد فيما بينهما عند نهاية الدورة.
الحلوة والغبى||تقع الصحفية الشابة (عزة) في حب المصور الصحفي (عقل)، ويحلمان بتحقيق خبطة صحفية ناجحة، يكلفهما رئيس التحرير بعمل تحقيق صحفي عن زيارة الأمير (عزيز خان) وصديقته الراقصة، إلى مصر، لاتعجب الصور رئيس التحرير، فيهددهما بالفصل من المجلة، في الوقت ذاته، يصل المجرم الخطير (كاظم)، ويدعي أنه الأمير (عزيز خان)، تتبعه الشرطة، وتطلب من عقل وخطيبته المساعدة في العثور على (عزيز خان) الحقيقي، والقبض على (كاظم).
فتاة الوداع||بولا ماكفادن راقصة في المسارح الموسيقية، على علاقة بالممثل تونى دى سانتى الذي يخدعها، يتركها ويسافر لأداء دور في أحد الأفلام الأوروبية، كما يقوم ببيع شقتهما إلى إليوت غارفيلد، الذي يسمح لبولا أن تقيم في الشقة حتى تستقر أمورها، بل ويترك لها غرفة النوم الرئيسية. لوسي ابنة بولا المراهقة تعجب جدا بإليوت، لكن والدتها لا تلقى له بالًا، لأنها أصبحت تكره كل الممثلين، كما أنها منشغلة جدا بدورها في مسرحية شكسبير الموسيقية الجديدة.
همسات الليل||تدور أحداث القصة حول علاقة الحب التي جمعت بين كريمة ومحسن ، إلا أن الابن طارق يقف حائلًا بينهما لأنه يرغب أن تكون أمه له وحده وليس لأحدًا غيره ، تتفق كريمة مع محسن على الزواج، تحاول الأم إخراج ابنها من هذا الموقف من خلال دفعه للزواج من مديحة، وبعد زواج طارق من مديحة يفشل في القيام بواجباته كزوج، تقوم والدته بمحاولة مساعدة ابنها بالأخذ بنصيحة أحد الأطباء بدفع ابنها لإقامة علاقة مع فتاة من بائعات الهوى لتحفيزه على القيام بواجباته الزوجية، لكن الأم تطلب من مديحة التنكر في شكل بائعة هوى.
رحلة سليم||يقرر الشاب سليم الرحيل الى فرنسا دفعا لتحقيق حلمه القديم وهناك يقابل ابن العم مصطفى الذى سبق وهاجر الى هناك واستقرت حياته لكن من الصعب عللى سليم ان يستقر فهو لايعثر على وظيفة بسهولة يقابل المدرسة ايفلين اثناء زيارته لاحد المكتبات ويتبادلان مشاعر الحب يطلب منها ان تسافر معه الى الجزائر وتقابل اسرته كى تبارك زواجهما الا ان ام الفتاة الفرنسية تقف ضد هذه الزيجة خاصة ان اباها يستعد لترشيح نفسه فى الانتخابات المحلية وامام مخاطر ان تتزوج الابنة من سليم يدير له الاب مكيدة يتم القبض عليه ويدخل السجن.
مع حبي وأشواقي||فى اثينا، تقوم فتاة مدللة بالتنزه مع صديق لها رؤوف والذى يقوم بعمل جولات حرة فى العاصمة، تكتشف أنها فى مأزق حقيقى، فقد قام رؤوف بسرقة مجوهراتها ليلة زفافها إليه، وهو الشاب الذى تركت مصر من أجله، لا تعرف كيف تواجه عمها وشريك العم وسط هذه الحيرة، تصطدم بأحد الأشخاص، انه حمدى سليمان، الذى تطلب منه أن يقوم بالتمثيل بأنه زوجها أمام عمها وشريكه طارق، بعد أن فقدت الحيلة فى البحث عن رؤوف، يوافق حمدى مقابل مبلغا من المال، وهما فى طريق العودة بالمركب. يتنامى الحب بينهما، ويعرف طريقه إلى القلب وتتبدل الغربة، إلى لغة السعادة، تعرف أن حمدى ليس عاطلا، بل هو صحفى وأن شكواه له عن عمها وشريكه قد فتح أمامه تحقيقًا صحفيًا من أجل أن يرسم لها صورة مغايرة عما يعرفه، فقد اكتشف حمدى أن العم وشريكه، ما هما إلا شريكين فى عمليات تهريب. يقرر فضحهما أمام نادية، يثور ويقرر الرحيل، وقبل سفر حمدى إلى الخارج تعرف نادية انه يحبها، تلحق به للسفر معه، يتم زواجهما.
التقرير : ملابسات حادثة عادية||   في حادث قد يكون عادياً، يسقط أحد عمال البناء، أثناء عمله، يتم التحقيق في وفاته بشكل روتيني، يشك المحقق في أنها جريمة قتل، فيبدأ البحث عن حياته، وماضيه، وأصدقائه،وأعدائه، لعله يصل إلى الحقيقة. 
عارضة الازياء||فى مدينة تونس، منير صحفى لبنانى، وصل من أجل إعداد تحقيق صحفى حول وضع المرأة التونسية. يقابل صديقه القديم رؤوف الذى يعرفه على العديد من الفتيات والسيدات من أجل أن يعرف أكثر المجتمع التونسى، يحضر أحد عروض الأزياء فى دار شكيبة للأزياء، وهناك يتعرف على سعاد عارضة الأزياء، وتحاول ليلى زوجة صديقه مساعدته فى أن يرتبط بسعاد، لكن منير لا يحقق أى تقدم ملموس فى مهمته الصحفية، ويعود فاشلا. وعند عودته يفاجأ بخبر اغتيال الزعيم اللبنانى كمال جنبلاط. (السينما التونسية)
بص شوف سكر بتعمل ايه||تعيش الفتاة الصغيرة اليتيمة (سكر) مع العصابة التي يرأسها( عتريس)، و(ذكية) التي تعمل في تدريب الأطفال على التسول والنشل. يخبر (عتريس) -  (ذكية) بأن (سكر) هي ابنة أحد الأثرياء، وأن عمها (ذكي) قام بتحريض (عتريس) على خطفها وقتل الطفلة حتى يرث أخاه ، لكنه رفض وسلمها إلى (ذكية) التي علمتها الرقص والغناء في الأفراح الشعبية، وفى نفس الوقت يحاول أحد ضباط المباحث البحث عن (سكر) وإعادتها لأمها.
الولد الغبي||مفتاح، رجل طيب متزوج من وفاء، التى تعترف لزوجها، أنها كانت فى الماضى على علاقة بشخص يدعى عزت، مفتاح يثور لكرامته فيطلها، تقوم زيزى بتسليم عزت عقدًا غالى الثمن أثناء تواجده فى الكباريه، فى الوقت الذى كان يقوم فيه أبو سريع رئيس العصابة ورجاله بمتابعة عملية التسليم والتسلم، لذا يقوم عزت بوضع العقد فى جيب جاكت مفتاح، تتعقب العصابة مفتاح للاستيلاء على العقد. فى الوقت الذى يتوعد عزت بقتله وهو مخمور ليصاب عزت بطلقة قاتلة. يشهد الموجودين بأن القاتل هو مفتاح، بينما تقوم زوجته وفاء بالبحث عن القاتل كى تبرئه، تصل زيزى إلى شقة مفتاح تهدده بضرورة تسلم العقد، يطوق البوليس زيزى ويقبض عليها، ويعود مفتاح لزوجته وفاء بعد أن تأكد من اخلاصها وحبها.
سونيا والمجنون||   يتعرف الطالب مختار على سونيا التي تدفعها ظروف حياتها للانحراف . فيطلب منها أن تتوقف عن العمل مقابل أن يمدها بالمال فهو يحبها . يتعرف مختار على ضابط المباحث رفيق في منزل صديقه عزمي وتتوالى الأحداث 
ليلى والآخرون||ليلى، تعمل فى مصنع لتركيب التفزيون، تسكن مع الطالبة مريم فى أحد أحياء العمال بالعاصمة تواجه الاثنان مشاكل ناجحة عن نظرة الرجل إلى المرأة فى مجتمع متخلف، حيث تعانى ليلى من نظرة رئيس العمال الذى يعامل العاملات كنساء، لدرجة أنه يراقب العاملة زبيدة بناء على رغبة أبيها، تقود ليلى العاملات ضد رئيس العمال، مرددة: أطلب منها السماح أو لا تعمل. تسعى ليلى لتكوين نقابة للعاملات، من أجل زيادة الأجور، وتخفيض ساعات العمل وتيسير المواصلات، وتنجح فى ذلك.(السينما الجزائرية)
عذراء .. ولكن||ناهد فتاة عذراء، تحاول ان تشق طريقها نحو المستقبل والحب. فتمر بثلاث تجارب مع ثلاثة شبان يحبونها جميعًا، أولهم أحمد. الانسان البسيط المكافح الذى يحاول إلا يهرب من الواقع، بل يتفاعل معه، ولان طريق أحمد طويل، تتعرف على الدكتور مجدى أستاذ الجامعة، الذى سرعان ما يتخلى عنها، ويتزوج فتاة ثرية، وتقابل هشام الفقير الذى تزوج من عجوز ثرية، لكنه عندما يقابل ناهد، يكتشف إلى أى حد سقط هو. يترك هشام ملاهيه السابقة وعلاقاته ويقرر الزواج من ناهد. لكن عشيقه مجدى - وهى زوجة مدير الشركة التى يعمل بها - تحاول أن تعيده لسابق عهده معها وأن تبعده عن ناهد، وتخبره بان والدة ناهد تعمل فى كباريه، إلا أن هشام يرفض الاستسلام ويتماسك، ويصمم على الزواج من ناهد.
التجربة||مع احتدام المواجهة بين الفلاح والطبيعة في إحدى قرى العراق الزراعية، نشاهد الأرض التي عانت من الإهمال عقودًا طويلة مستسلمة لغزو الأملاح لتصير بوراً لا تقبل زرعًا ولا تعطي ثمرًا. تقرر الجمعية التعاونية في القرية إنشاء عدد من المبازل لإنقاذ الأرض من الأملاح وتصريف المياه، إلا أن ارتفاع مستوى المياه الجوفية يحول دون نجاح المهمة؛ بحيث يصبح الحل الأخير لإعادة الخصوبة إلى الأرض، هو قطع المياه عن القرية إلى أن تجف الأرض، وتتم عملية البزل.
ألف بوسة وبوسة||تعمل جمالات وأختها مايسة بالرقص في ملهى بعد وفاة والدهما الفنان المسرحي، تتعرف مايسة على الممثل عصام الذي يعجب بها وتبادله المشاعر، تكون فرقة مسرحية مع عصام وصديقه فتوح وبعض الأصدقاء رغم إعتراض جمالات، وعدم موافقة والد عصام، لتتصاعد الأحداث
كفانى يا قلب||تقررفوزية الزواج من عبدالعزيز عمار رغم الفوارق السنية بينهما للهرب من منزلها نتيجة تزمت أخيها ووالدها وتنجب له بنتا، إلا أن إحساسها أن لديها قدرة كامنة فى داخلها تدفعها إلى البحث عن مخرج فهى ليست مصنوعة للمنزل فقط، لذا تحاول أن تعمل فى الوقت الذى يقف عبدالعزيز ضد خروجها من البيت، تلجأ إلى وصفى بك رئيس تحرير أحدى المجلات للعمل لديه، يعجب بها ويوافق على أن تعمل معه، تسافر فى رحلة إلى النمسا، وتصبح سيدة مجتمع وتتعرف برجال كثيرين، وتكشف فضيحة رشوة يقوم بها راشد مدير إحدى الشركات، تتألق فى الصحافة، توافق أن تصبح نجمة سينمائية يقوم الأهل بمحاولة إعادتها إلى حظيرة الأسرة إلا أنها لا توافق، فيتخلى عنه الزوج وتحرم من مشاهدة ابنتها، فى عالم الشهرة يستغلها المنتج السينمائى فى تهريب الماس إلى الخارج، تتعرف على أمين وتقع فى حبه،  تكتشف أن حيبيها ضابط بوليس يقوم بالقبض عليها، تقضى عقوبتها، وتعود إلى أسرتها التى تغفر لها فعلتها.
حلوة يادنيا الحب||أحمد (حسين فهمي) يخبره والده (خلفاوي) أنه ليس أباه (بعد أن ظل مخدوعا خمسة وعشرين عاما) وأنه عمه، ليكتشف أحمد أن أباه قتل والدته لخيانتها وهرب، ويقرر البحث عن أبيه. يخبره إسماعيل خادمه بأن درويش (محمود المليجي) يمكن أن يدله عليه، فيبحث عنه. يعمل أحمد في فرقة استعراضية متجولة وهي التي يعمل فيها درويش، ويقع في حب ليلى (سهير رمزي).
الحب في طريق مسدود||حنان فتاة جميلة تعمل مضيفة في ملهي ليلي و تحب زميلها الموسيقي أحمد . يتردد علي الملهي عصام الثري الذي يعاني من المرض و عرج في قدمة و يقدم لحنان الهدايا لاعجابه بها مما يثير غيرة أحمد الذي يتعارك معه فيصاب بالاغماء و تتردد عليه حنان في بيته للاطمئنان فيعرض عليها الزواج و توافق بعد أن علمت من الدكتور المعالج أن أيامه في الدنيا معددوة . وبعد الزواج تشعر أن عصام شخصية غير طبيعية و أنه مريض نفسيا . و تكتشف أن الدكتور خدعها بالاتفاق مع عصام فتهرب مع أحمد علي مركب و لكن عصام يلاحقهم و يتعاركوا معا و يصرع كل منهم الآخر و تبقي حنان وحيدة تنعي حبها الذى أصبح في طريق مسدود .
غابة الذئاب||تتفاقم أزمة السكن، وتزحف كتل الأسمنت باستمرار لإبتلاع البيوت القديمة بمن بها من سكان، ووراء غابة الأسمنت تكمن غابة الذئاب التى تعيش فى عالم ممهد بالشراسة، يصطدم صحفى شاب وزوجته الجميلة بما يعتقدون أنه ذئب الغابة. ثم يتضح أن هذا الذئب ليس سوى واحد من عدة ذئاب مؤكد أن هناك غابة كاملة من الذئاب، يقرر الصحفى مواجهة هذه الذئاب بما لديه من قوى. (السينما السورية)
عرس الدم||فى إحدى القرى بأقصى الجنوب المغربى المعاصر، حمروشى سليل إحدى الأسر التى تحس أنها مدانة لإرتكابها العديد من قضايا القتلن يرفض طلبه للزواج من الفتاة التى يحبها، ابنة أغنى رجل يملك الأطيان فى البلاد، فهو فقير ويعيش على هامش المجتمع، يتزوج من ابنة عمه.. وبعد عدة سنوات، يقابل الفتاة التى كاد يود  خطبتها، ويعرف أنها سوف تتزوج قريبا. هذا اللقاء يوقظ النيران التى أطفأت تحت الرماد، ويهرب الاثنان معا فى نفس يوم الزفاف، يحس العريس أنه جرح فى كبريائه، فيقرر مطاردة حمروشى فى الصحراء، ويعثر عليها، فيكون عرسًا من الدم. (السينما المغربية)
بيوت في ذلك الزقاق||في إحدى المناطق الشعبية في بغداد، تحدث كارثة انهيار مجموعة من البيوت القديمة، تسبب مأساة في أوساط الفقراء القاطنين، يحاول أحد الصحفيين معرفة أسباب تلك الكارثة، يعرف أن (أبو فهد) قد بنى البيت بمواصفات مخالفة؛ مما تسبب في انهياره، يكتب تحقيقا في الصحيفة التي يعمل فيها، لكن لا تتحرك السلطات، ويصل إلى حقيقة أن وراء (أبو فهد) رجلا ثريا، ذا نفوذ يحميه من المساءلة القانونية.
13 كدبة وكدبة||تطلب كاميليا الطلاق من زوجها عندما تضبطه مع أخرى. ولأنها غيورة يقنعها هو وصديقه حسين بأنه يعمل في جهاز المخابرات ومكلف بالقبض على عصابة لتزييف النقود ، ويدعي بأن الفتاة من أفرادها. يتعرف أحمد على سونيا عشيقة رئيس العصابة التي تستخدم سيارته في نقل النقود المزيفة . يتم القبض على أحمد الذي لا يعلم حقيقة سونيا. يعترف بالحقيقة لرجال الشرطة ويصبح مرشدًا لهم ، ويتمكنون من القبض على العصابة.
العذاب امرأة||تزوجت إيناس عن حب من الدكتور جلال وأنجبت منه طفلهما هشام عن حب هى امرأة رياضية ناجحة، وتغير أيضًا من نجاح زوجها، تحس بالشك فى زوجها وفى زميلته د. ليلى، تقرر أن تجعل حياته جحيما، تشككه فى أبوته لابنهما هشام، ينهار جلال، يسقط صريع هذيان الزوجة، يتحول الهذيان إلى صدمة عصبية تؤثر فى د . جلال تدفعه نحو الهاوية فيفقد الذاكرة، يذهب إلى الغرزة التى يديرها صبرى ويتعاطى المخدرات ويرفض أن يخون المعلم مع زوجته، يترك عمله ويهرب إلى عالم آخر، يصاب بفقدان الذاكرة، يعمل جرسونا فى أحد المطاعم، تعثر عليه ليلى فى المطعم، وتبلغ أستاذها بأمره يتم إبلاغ الزوجة والأم، تحاول أيناس التأثير عليه وتفشل، وكذلك تفشل د. ليلى فى علاجها له، يمرض الابن هشام، ويطلب رؤية أبيه، يبدأ  الأب فى استرداد وعيه، ويعالج ابنه ويعود الوئام للأسرة.
ميعاد مع سوسو||(سعاد) فتاة جميلة تعمل في أحد الملاهي الليلية، تتقابل صدفةً في المصعد مع أحد الممثلين الكبار الذي يجد فيها نموذج لوجهٍ سينمائيٍ جديد، في الوقت الذي ترتبط فيه بقصة حبٍ مع (هشام) المعيد في الجامعة وتخبره أنها صحفية، مع مرور الوقت تجد أنه من الضروري إخباره بحقيقة عملها، وتترك له الوقت للتفكير في مستقبل قصة حبهما، في الوقت ذاته توافق على العمل في السينما.
مكان للحب (خطايا الحب)||   تدور احداث الفيلم حول شابة جميلة متزوجة من غير أعمال ثري وشاب متزوج من سيدة كبيرة السن وذلك لفقرهما الشديد في سبيل لأيجاد فرصة للعيش في وفرة من المال .. وعندما يتقابل الشابان تحدث المفاجأة  
ليل ورغبة||الأب القاسى حسين لا يتورع فى التفرقة بين ولديه فى المعاملة، أخان غير شقيقين. يسرى الذى حرم من التعليم ويعمل معه فى الورشة، بينما يعطى لأخيه شوقى كل شيء ويكمل تعليمه، يضغط الأب على شوقى بضرورة الزواج من ليلى التى تحب يسرى وكان يأمل فى الزواج منها، لكن يسرى يحزن لهذه التفرقة خاصة بعد زواج ليلى من شوقى، يتعرف يسرى على فيفى الراقصة بأحد الملاهيى الليلية، يتم الحجز على مصنع الأب ويصاب بأزمة قلبية يتوفى على اثرها، ويلاحظ شوقى أن هناك علاقة ما لا تزال تربط يسرى بزوجته ليلى وأنها ضحية لرغبة والده، يقوم يسري باقتراض مبلغ من المال من فيفى كى يرفع الحجز عن المصنع، ويبدأ الأخوان فى تشغيل المصنع، ترفض ليلى أن تترك شوقى وتذهب بعيدة عن يسرى حفاظاً على عدم التفرقة بينهما، مضحية بحبها ليسرى.
ابنتي والذئب||تعاني أزهار الأمرين من الحياة مع والدها المتزمت الذي لا يتورع في الإطاحة بها في أي وقت، على الجانب الآخر هناك مصطفى الذي يحب أزهار في صمت ويرعاها في حنو بالغ من بعيد لبعيد. يرسل الأب أزهار إلى عمتها المريضة بعيدًا عن سطوة والدها، في عزبة عمتها يتقدم منها يوسف ويتودد إليها من أجل أن ينالها، يفلح في الاعتداء عليها، لا تبوح أزهار بسرها لأحد، وتصبح مراقبة للأوضاع في العزبة حيث تكتشف أن مصطفى يعمل في عزبة عمتها، يتقدم كي يخطبها، لكنها ترفض، ولأنها صمتت في أول الأمر، فإن يوسف ينتابه الإحساس بأنه يستطيع ان ينالها كيفما شاء لذا يحاول الاعتداء عليها مرة ثانية. في هذه الحالة تستغيث بعمتها ويصل كل من يعمل في العزبة، تعترف أزهار أمامهم بما حدث، وتعود إلى القاهرة ثائرة على أبيها الذي يُصاب بالشلل، إلا أن مصطفى يرحل خلفها، ويتمسك بها.
الأزواج الشياطين||ممدوح وكامل وفتحى ثلاثة أصدقاء يعملون فى شركةٍ واحدة.كامل وفتحى متزوجان وممدوح أعزب يستأجر عوامة لملذاته ، ويزوره كامل وفتحى هربًا من زوجاتهم.تسرق نعيمة مصوغات مخدومتها التى تطاردها فتركب نعيمة سيارة ممدوح لتهرب.  يأخذ ممدوح نعيمة الى العوامة ممنيًا نفسه بقضاء وقتٍ ممتعٍ معها،ويحضر أصدقاؤه كامل وفتحى ويحاولان المشاركة في المتعة،لكن البوليس  حضر وقبض على الجميع،بعد أن أخفت نعيمة المسروقات فى الكنبة الموجودة بالعوامة. احتُجزت نعيمة وأُفرج عن الشبان الثلاثة. زار ممدوح صديقه  كامل في منزله وشاهد ماجدة أخت زوجته فتزوجها. خرجت نعيمة من السجن وطاردت الأزواج حتى وصلت للعوامة واستردت  المسروقات ولكن الزوجات  وصلن ومعهن البوليس الذى  قبض على نعيمة ومعها المسروقات،بينما أُفرج عن الأزواج الذين طاردتهم الزوجات. 
هكذا الأيام||تهاني الأخت الصغرى لاخوين يقومان بالصرف عليها وعلى تعليمها حتى تصل إلى المرحلة الجامعية، هي فقيرة، تتعرف على فتاة سيئة السمعة تحاول أن تجاريها وتسهر معها الساعات الطويلة، تعود متأخرة ليلا، يحاول اخوها الاصغر قتلها فتهرب من منزلها، أثناء الهرب تلتقي برجل غريب من معارف صديقتها السابقة يدعى الدرديرى، توافق على الزواج عرفياً منه، حتى تعيش فى كنفه وتخدمه. يخرج حسن للبحث عن اخته، يدور هائما على وجه من بلد إلى بلد، حتى يعثر عليها، وفي رحلة البحث يعرف حقيقة الدرديرى، وانه لم يتزوجها، بل يصرف عليها فقط، فلا يجد أمامه سوى قتله ، يدخل السجن على أنه قتل خطأ، يقضى عقوبته ويخرج من السجن مصمما على قتل اخته التي تحولت إلى حطام، يعثر عليها وقد ادمنت المخدرات وتلفظ الروح بين يدي أخيها.
امرأة من زجاج||تدور الأحداث حول (منى) المتزوجة من المسئول الكبير (رشدي) ولكنها لا تحبه وتسعى إلى الطلاق منه للزواج من حبيبها الضابط (كمال)، قبل أن تصدم أسرة بسيارتها ليموت أفرادها على الفور،  ويسعى زوجها لتلفيق التهمة لأحد أعدائه لتتصاعد الأحداث.
فتاة تبحث عن الحب||فى إحدى المناطق الصحراوية، تقوم فتحية بإدارة مطعم صغير لعمال المنجم تساعدها إبنتها التى لا تجد أمامها سوى أمها وعشيق الأم المعلم سعدون، ينزل إلى البلدة شاب قادم من العاصمة كى يعمل مراقبا للمنجم، هذا الشاب مجدى يتكشف البلدة والظلم الواقع عليها وعلى أفرادها، وخاصة نجوان، يبدأ مجدى عمله بالمنجم، ويعرف ان سعدون ضليع فى أعمال كثيرة بالمنجم، بل أنه يستفيد مباشرة منه، يحاول سعدون رشوته حتى لا يكشف التزوير إلا أنه يرفض بشدة، يقوم سعدون من خلال رجاله بمحاولة قتل مجدى، إلا انه ينجو من المحاولة، يكتشف مجدى أن المنجم آيل إلى السقوط لذا يقوم باخطار البوليس، إلا أن المنجم يتهدم ويلقى سعدون حتفه وهو يحاول الفرار، تعرف فتحية بما حدث من مقتل سعدون وتظن أن القاتل هو مجدى، لذا تحاول قتله، إلا أن الرصاصة تستقر فى ابنتها التى تحب مجدى.
البنت الحلوة الكدابة||يتعرف الأصدقاء الثلاثة (عادل) و(صلاح) و(فرج) على(منى)الفتاة الجميلة في البنسيون الذي يقيمون به، يتقرب إليها الثلاثة شباب لكنها تميل إلى (عادل) وتعترف له بأنها متورطة في عمليات التهريب مع (باهر) بسبب أن لديه دليل براءة أخيها من جريمة قتل متورط فيها ، يقرر (عادل) وأصدقاؤه مساعدتها للخلاص من (باهر) وإثبات براءة شقيقها.
وسقطت في بحر العسل||يتعرف المهندس (بكر) القادم من قرية ريفية، على الفتاة الشابة (مايسة) في حفلة، ليقعا في الحب وتتعدد لقائاتهما ويتواعدا على الزواج، تكتشف مايسة بالصدفة أن بكر على علاقة بامراة أخرى وتقرر مواجهته، ليخبرها بأن للمرأة الأخرى فضل عليه، وتتصاعد الأحداث.
قطة على نار||يصاب المقاول محمود عبدالمجيد بسرطان، ويخفى الأبناء عليه حقيقة مرضه، هذا الرجل له ولدان، الأكبر مختار ضعيف الشخصية، متزوج من امرأة جميلة يسرية، والاثنان يتعجلان موت الأب من أجل الميراث، بينما الأبن الأصغر أمين لا يطمع فى أموال أبيه ويعيش فى عزلة مع زوجته جيجى. فتاة لديها مطامع كثيرة فى انتقال ملكية المصنع إلى أمين بعد وفاة الوالد مما يدفع بأمين إلى الابتعاد عنها، ويصبح غير قادر على معاشرتها لأنه يراها السبب المباشر فى انتحار صديقه عزت، تنتشر فى المنزل شائعة تفيد أن أمين كان على علاقة شاذة بعزت، ولا يجد الأب سوى التصدى لهذه الشائعة ونفيها عن ابنه، يواجه الأب الأبن ويوبخه لسوء معاملته لزوجته، التى تتحدى كل شىء، وتحاول استعادة زوجها بأى ثمن، يكشف أمين لوالده عن مرضه. ومدى الزيف الذى يدور فى فلكه ونفاق الجميع له وتتحول الأوضاع، ويعود أمين لزوجته.
الأبطال يولدون مرتين||حين يبلغ فؤاد البرى سن الحادية عشر يكون قد فقد أمه وأباه فى حرب 1967، وقضى حياته التالية تحت سقف رجل عجوز طيب فى مخيم اللاجئين الفلسطينيين قرب غزة، يصدم الطفل بمشهد هجمات القوات الإسرائيلية على المخيم والمداهمات والاضطهاد، ونسف البيوت، فيقرر الانضمام إلى القوات العربية التى تقاوم الاحتلال، يصطدم برجال العدو، وعبر المطاردات، والملاحقات. يفوز الطفل بالهروب والتخفى ويكتسب قوة وصلابة، يترصد سيارة دورية عسكرية معادية ويلقى عليها قنبلة مولوتوف ستجعل منه بطلاً حقيقيًا. (السينما السورية)
كان وكان وكان||راضى أبو ريشة فنان موهوب، مغلوب على أمره، لا يهتم بمظهره قد الاهتمام بثقافته، قدم لوحات كثيرة من أجل يبيعها، يفشل فى كل مرة ولا يجد صدى لكل لوحاته، يقوم ببيع رسومه إلى بعض المعارض بمقابل بسيط، وأن يعيش من جهة أخرى، تنتشر وتلاقى نجاحًا كبير باسماء المشاهير، راضى يرتبط بشابة جميلة إسمها عزيزة، وسط معاناته، يحدد موعد زواجه وهو الذى يحبها كثيرًا، فى إحدى جولاته يرى طالبا يكاد أن يغرق، يخلع ملابسه ويحاول إنقاذه إلا أنه يبتعد عن الشاطئ  يظن الجميع أن راضى أبو الريشة غرق فى الوقت الذى قام أحد  الصيادين بإنقاذه، فجأة تمجد الصحف فى عبقرية راضى، تقع أحد الصحف بالصدفه فى يد راضى ويكتشف مدى زيف ونفاق الجميع، يرفض هذا المجتمع الذى يسوده المنافقون وتعجبه حياة الصياد البسيط، فيقرر البقاء معه، رغم أن صديق له يستغل بيع لوحاته بثمن مرتفع للجمهور بحجة أنها لفنان راحل موهوب.
حرامي الحب||يعمل مأمون بأحد البنوك وهو مريض بداء السرقة . يستطيع أن يسرق عقدًا ثمينًا أثناء تواجده في حفل يقيمه رجل الأعمال الكبير نجيب لزوجته بمناسبة عيد ميلاد زواجهما . يراقبه أفراد إحدى العصابات ويحاولون سرقة العقد ، ولكنهم يفشلون . يتعرف مأمون على سونيا عندما يحاول سرقتها ، ويتضح أنها مرشدة لرجال الشرطة في مهمة القبض على العصابة التي تقع في قبضتهم . يتزوج مأمون وسونيا ويعدها بالإقلاع عن السرقة .
من أجل الحياة||يفقد الطفلان (أسامة) و(لمياء) والديهما في إحدى غارات النكسة، ويقعان في أيدي المعلم (شلاطة) الذي يحاول استغلالهما في أعمال التسول من خلال تحويلهما إلي أصحاب عاهات. يهرب الطفلان، ويجدهما عم (حسن) الطيب الذي يساعدهما في الوصول إلى أسرتهما.
ساعي البريد||سرحان و وليد موظفان في البريد، كلّ منهما على علاقة بفتاة: سمر وليلى. والد ليلى موظف بريد متقاعد يرفض تزويج ابنته من وليد وكذلك سمر التي يريد أهلها تزويجها بغنيّ. تحاول سمر الانتحار فيوافق أبوها على زواجها من سرحان كما يتراجع والد ليلى في اللحظة الأخيرة ويوافق على وليد.
وداعًا للأمس||رجل يحب بكل قواه امرأة نبيلة تبادله الحب، من دون أن يستطيع مكاشفتها بعجزه وضعفه، وسط مجتمع لا يعرف الرحمة، ومليء بالمباذل الكامنة خلف الجدران. ويقدم سمير على الانتحار بعد شهر العسل بسبب عجزه الوظيفي كزوج نتيجة حادثة سير تقع أرملته الشابة حنان في حب صديقه كمال إلا أن العلاقة بينهما تجتاز ظروفا صعبة
جنس ناعم||يقرر ثلاثة أصدقاء (محمود، عادل، وسمير) أن يواجهوا أزمتهم المادية بأن يحتالوا على النساء ويخدعوهن بإسم الحب للحصول على ما يحتاجونه من أموال، ويتمكن (محمود) بالفعل من خداع فتاة والظفر بأموالها.. تتوالى الأحداث ويشعر (محمود) بالندم تجاه فعلته، ثم يقرر إعادة الأموال للفتاة التي كانت ضحية لعبته والاعتراف بحبه الصادق لها.
الشياطين||تدور أحداث القصة حول جمعية سياسية وطنية في الأربعينيات، تنضم إلى هذه الجمعية مجموعة من الشباب الوطني، الذي يرى أن العنف من أهم وسائل قلب نظام الحكم، ويترأس مجموعة الشباب (أدهم)، يخطط (أدهم) لاغتيال بعض الشخصيات العامة المتعاونة مع الإنجليز، يصل من الخارج الأمير (نبيل) المعروف بوطنيته الكبيرة وحبه للوطن واستقلاله، يحاول أفراد الجمعية ضمه، وينجحون في ذلك، يتزوج (نبيل) من خادمة منزله في السر، تحدث خلافات بين أعضاء الجمعية من الداخل، ويتورط بعض أعضائها في جريمة قتل.
التلاقي||ثلاثة من الشباب حديثي التخرج لايستطيعون التكيف مع مجتمعهم، ويشعرون بالاغتراب، (كمال) العالم الشاب الذي لايتأقلم مع الإمكانيات القليلة في عمل أبحاث تفيد وطنه ، (مصطفى) الشاب المهموم بقضايا الوطن الذي يصطدم بآراء رئيس تحرير الجريدة التي يعمل بها صحفيًا،(نبيل) الذي تتوالى أمامه مظاهر الفساد والاختلاس في المستشفى التي يعمل بها، ولايستطيع فعل شيء، فيشعرون باليأس وعليه يقررون الهجرة.
السقا مات||تدور احداث الفيلم حول شوشه السقا الذي يخاف من الموت خوفا شديدا لانه بالنسبه له يسلب الاحبه وقد اخذ منه زوجته وتدور احداث الفيلم بصفه عامه حول فلسفة الموت وانه ياخذ الاحبه وانه قد ياتي مفاجيء علي حين غره ويتقابل شوشه مع شحاته الذي يعلم فيما بعد انه مساعد تربي فيتشائم منه ويموت شحاته ليحزن عليه شوشه حزنا شديدا وتنتابه حاله عصبيه وهو يساعد في دفنه
أفواه وأرانب||تقيم  نعمة مع شقيقتها الكبرى وأسرتها المكونة من زوجها عبد المجيد وأولادهم التسعة، ونتيجة لظروفهم المعيشية الصعبة يقبل عبد المجيد زواج نعمة من المعلم البطاوي، لترفض نعمة وتهرب إلى المنصورة، وفي تلك الأثناء يعقد البطاوي الزواج بها بأوراق مزورة قدمها عبد المجيد، لتتصاعد الأحداث.
نساء في المدينة||يحترق مخزن أحدى الشركات لاخفاء سرقة كبيرة، يجد الموظف يوسف نفسه فى حيرة، يحدث زميلته فى العمل داليا عن المشكله فتقوم بتحذير شريف، المدبر للجرائم، فهى عشيقته، يقوم شريف بتدبير قضية ليوسف كى يبتعد عنه، يواجه يوسف الموقف بشجاعة ويقدم استقالته، تقوم الصحفية بهيره بعمل تحقيق حول هذه الجرائم بعد أن تتعرف على يوسف ويحاول من الخارج أن يمدها بالأوراق اللإزمة للتحقيق الصحفى، وتتولد مشاعر حب بينهما، ويرشدها إلى سكرتيرة المدير الذى يتصور أنها مفتاح الاختلاسات، تتعرف عليها بهيره، تقنع بهيره يوسف بضروره التقرب من داليا وإن يمثل عليها الحب، يلهب يوسف مشاعر داليا بما يكنه لها من مودة، تبدأ داليا فى التعاطف تجاه يوسف، وفى نفس الوقت تكتشف مدى الخطأ الذى وقعت فيه، وتحاول أن تساعد يوسف لإثبات براءته، يخبر يوسف بهيرة بكل التفاصيل حول الاختلاسات فى الميعاد المحدد لتسليم المستندات، يقوم البوليس بالتدخل، بينما يحاول شريف الهرب وهو يطلق رصاصته تجاه يوسف تصاب داليا برصاصة قاتلة.
المرايات||فيلم استعراضي غنائي تدور أحداثه حول راقصة (نجوى فؤاد) تعمل في التهريب وتتخذ من الرقص ستارًا لها. وعندما تحاول الشرطة كشف سر عصابة التهريب وتفشل تضع خطةً محكمةً لمراقبة الراقصة المشتبهة بها وتعقب جميع تحركاتها واتصالاتها.
أين المفر ؟..||تتزوج ليلى من المهندس علي وتعاني من تزمته وتشدده حتى أنه ينتقل بها ليعيشا في منزل منعزل بالإسكندرية يحرسه عباس الأحدب. تعيش ليلى في فراغ وملل إذ أن زوجها كثير السفر إلى القاهرة، ويراجع نفسه ويقرر الانتقال إلى القاهرة، فهو يظلمها بتزمته، تفاجأ ليلى بإبراهيم بائع الجرائد وعزت عامل العرض بسينما المنطقة ومعهما عباس والذين يقومون بمهاجمتها واغتصابها، يستيقظ ضمير عباس فيقوم بقتلهما ويصاب بالجنون ويندفع وسط أمواج البحر. يصل علي ليفاجأ بما حدث لزوجته فينهار.
شيلني وأشيلك||يعيش علاء ويكبر في إحدى الغابات في أفريقيا، وقبل وفاة والده، يوصي الوالد حاكم الدولة الأفريقية التي يعيش بها هو وابنه بضرورة عودة علاء إلى مصر، وبعد عودته يجد علاء صعوبة كبيرة في التأقلم مع الوضع الجديد الذي يجد نفسه فيه، حتى يجد فتاة تقوم بتعليمه القراءة والكتابة، وتنشأ بينه وبينها قصة حب.
الحب قبل الخبز أحيانًا||نورا فتاة متحررة، تتعرف على الدكتور منير ويربط الحب بينهما، ولكنه يتعجب من أفكارها، حيث تبيح لنفسها معاشرة من تحب دون زواج، وتفشل كل محاولات أختها ليلى في تقويمها وإثنائها عما تفعله، تطلب نورا من منير أن يعجل بزواجه منها ولكنه يرفض، فهو يتخوف من أفكارها ويتزوج من أخرى، لتتعرف نورا فيما بعد على الكاتب المعروف عزت، لتتغير حياتها
أونكل زيزو حبيبي||يعاني زيزو (محمد صبحي) من هزال جسده وضعف صحته بشكلٍ يثير سخرية جميع من حوله. يرغب زيزو في أن يصبح بطلًا رياضيًا ليكون مصدرًا لفخر ابن شقيقته سمير الذي يتخذ من خاله مثلًا أعلى. يصاب سمير بصدمة نفسية شديدة عندما يشاهد خاله وهو يتلقى "علقة ساخنة" مما يفقده القدرة على الكلام والحركة بعد أن فقد الثقة في خاله. يحاول زيزو جاهدًا أن يصبح بطلًا قويًا ليساعد سمير على الشفاء، وفي هذه الأثناء تحدث لزيزو مفارقات كثيرة في جوٍ من الكوميديا.
طائر الليل الحزين||يدور العمل حول عادل المسجون والمحكوم عليه بالإعدام في جريمة لم يرتكبها، حيث أنه وقت إرتكاب الجريمة كان بصحبة إمرأة لا يعرفها، يهرب من السجن وبمساعدة الضابط حازم المقتنع ببرائة عادل، يجدا المرأة لكنهما يكتشفان أنها زوجة رجل أعمال شهير جداً مما يمنعها من الشهادة ببرائته عادل، لتتصاعد الأحداث..
عشاق على الطريق||عن القصة المشهورة (ساعي البريد لايدق بابك مرتين)، يهرب أحد المغامرين من خطر محدق به، ويختبىء في أحد الموتيلات الصغيرة على إحدى طرق السفر،  الموتيل ملك لرجل عجوز، بخيل، متزوج من امرأة شابة جميلة، تنمو علاقة جسدية بين المغامر والزوجة، ويتفقان على قتل زوجها، لكن عودة ابنة الزوج العجوز لقضاء الإجازة في الموتيل تغير الخطة تماماً.
الدموع في عيون ضاحكة||يتعرف خيرت (رشدي أباظة) دكتور علم الاجتماع على الراقصة نونو (نيللي) التي تبوح له بحبها، يطلب منها أن تترك عملها وتقيم معه-  (لإجراء تجربة عليها بدون أن تعلم وهي أن طبيعة الإنسان لا يغيرها شيء- تكتشف نونو خديعة خيرت الذي يجري عليها تجارب فتعود إلى الكباريه، يشعر خيرت بالحب نحوها فيتفق معها على الزواج.
آه يا ليل يا زمن||بعد أن تم تأميم جميع ممتلكاتوأموال والدها اباشا بعد ثورة 23 يوليو، تسافر فاتن ابنة الباشا إلى المغرب لتبحث عن عمل يوفر لها قوتى يومها، لتتعرف على إلياس والذي يقنعها بالعمل كمطربة، لكن تتغير الأحداث عندما تقابل الضابط المصري محمود، فهل ستعود معه إلى مصر ؟
اذكريني...||بعد أن لجأت منى (نجلاء فتحي) إلى عمها لكي تعيش معه بعد وفاة والديها، تقع منى في حب الكاتب الشهير محمود حسين (محمود ياسين)، وهو بدوره يبادلها نفس المشاعر، لكن ما يعوق قصة الحب هذه من التحقق هو زواجه من ليلى التي تعاني من مرض في القلب، فتتزوج منى بدورها من رجل آخر يدعى عبدالرحيم وتنجب منه، لكن كل شيء يتغير بعد أن تقع حادثة لمحمود، وتقوم منى بزيارته في المستشفى بالرغم من كل اعتراضات زوجها.
الرغبة والثمن||تقع جريمة فى بنسيون تنتقل قوة البوليس من القسم لتجد القتيل فى يده خطاب يتضمن دفع عشرة الاف جنيه لامراة كانت على علاقة به دون ان يذكر اسمها يحاول رجال الشرطة فك طلاسم هذا الامر حيث انه يطلب فيها ان تسارع الى الطلاق من زوجها لكن كل نساء البنسيون متزوجات وبرفقة ازواجهن يتوجس كل زوج بزوجته وتتشابك العلاقات ويحاول كل زوج من المترددين على الفندق اقناع زوجته فى الادعاء ان لها علاقة  بالقتيل حتى يفوز بالمال تعترف ليلى انها القاتلة حيث كانت على علاقة بالقتيل بعد ان طلقها زوجها وقد قام بتصويرها فى اوضاع مخلة الامر الذى جعل عادل ينهار من مجرد معرفة الخبر والتى حالت ظروفه الاجتماعية دون زواجه لتفارق ليلى الحياة.
قاهر الظلام||فتى فقير من صعيد مصر مولود فى محافظة المنيا، حرمه الفقر والجهل نور البصر، أنه طه حسين طفل صغير نتيجة للجهل الذى تفشى فى المجتمع، تعلم كيف يتجاوز محنة البصر المفقود، وكيف استعاض عن ذلك بالسمع، وكيف واصل قفزات النجاح فى الكتاب وحتى دخول الأزهر وقدراته على اجتياز دراسة الأزهر وما صاحبها من مشكلات، حتى تم ترشيحه لدراسة الأدب فى مدينة مونبليه الفرنسية ضمن بعثة حكومية، يسافر إلى هناك مع أخيه الذى يرعاه ومصاعب التغلب على الظروف المعاكسة هناك، يتعارف على رفيقة عمره الفرنسية سوزان التى ربطت الصداقة بينهما بل والتى تساعده فى القراءة. فى دراسته لتحضير درجة الدكتوراه، تنمو بينهما قصة حب، ثم يتزوجها بعد أن يحصل على شهادته، فى القاهرة، يعين طه حسين أستاذا بالجامعة ثم عميدا، ومعاركه حتى صار وزيرًا للمعارف، ويعيش معاركه الفكرية مع الحكومات من أجل  إتاحة مجانية التعليم لجميع  فئات الشعب كالماء والهواء.
وادي الذكريات||يتزوج رأفت من سعاد رغم معارضة عائلته للفارق الاجتماعى بينهما ويسافران إلى سوريا حيث تعيش خالة سعاد. يموت رأفت بعد مرض خطير، تعمل سعاد حتى توفر المال لتربية ابنتها سحر التى يربط الحب بينها وبين جارها وليد ويتفقان على الزواج. تصاب سعاد بمرض تخفيه عن ابنتها التى تسافر إلى القاهرة لتعيش مع عمتها الثرية دولت. يقرر الطبيب المعالج لسعاد إجراء عملية جراحية وعندما تعلم دولت تطلب من سحر الزواج من الشاب الثرى أدهم حتى توفر المال اللازم للعلاج أمها بعد أن تخبرها بمرضها. توافق سحر ويتفهم وليد ظروفها. وعندما تعلم الأم تثور، تندم دولت وتقدم لسعاد المال اللازم، وتعود سحر إلى وليد.
النهر||عن عالم الصيادين حيث يتعرضون للجشع والاستغلال من قبل المدعو (سبتى) الذى يستغل الصيادين ويأخذ كل شىء. فيجنى الأرباح بينما الصيادون لا ينالون شيئًا فيتصدى له محمود (قائد النعمانى) رافضًا استغلاله، لكنه سرعان ما يختفى فى ظروف غامضة، إلا أن هذا يعنى توقف النضال، حيث يظهر شاب آخر يدعى صالح يستكمل المسيرة التى بدأها محمود.  (السينما العراقية)
الباحثون||تدور أحداث الفيلم في مناطق الأهواز الجنوبية؛ حيث كانت هناك مجموعة من الباحثين تبحث عن النفط، وهو يستعرض أوضاع تلك المنطقة، مركزاً على شخصيات الباحثين، والتي تختلف طبيعتها وتركيبتها من شخصية إلى أخرى، فأحدهم يبحث عن لغز (حفيظ) أحد أساطير الأهوار المعروفة والآخر يبحث عن شخص ليثأر منه ولكنهما في النهاية يلتقيان عند هدف واحد، هو البحث عن النفط في تلك المنطقة.
الدنيا نغم||تدور أحداث الفيلم حول فرقة موسيقية تقوم بجولة غنائية في حافلة سياحية عبر ربوع لبنان لتقديم حفلاتها الإستعراضية، وفي الطريق إلى إحدى حفلاتها تلتقي الفرقة بشاب بحوزته مجوهرات مسروقة وتطارده عصابة خطيرة، لتتصاعد الأحداث.
ضحية غرامي||قصة دكتور مشهور يخون زوجته مع الراقصه (ديدي) حتي أنه يصارح صديقه المحامي بمشكلته، فينصحه بترك الراقصة و إخلاصه لزوجته، فيقرر الدكتور ترك الراقصة، ولكنها رفضت أن يتركها وهددته بأن تقول لزوجته وتسلم لها رسائل حبهما، وبالفعل تذهب الراقصه الي بيت الدكتور وتصارح زوجته بالعلاقة، فتطلب الزوجة الطلاق وتغادر المنزل، ولكن زوجها حين عودته كان قد شرب سما في بيت الراقصه من دون أن يشعر، فيموت بعد أن تركت زوجته المنزل، لتتهم الزوجة بقتله، ولكن زميلهم المحامي يسعي لاكتشاف الحقيقة حتى يصل إلى أن الراقصه (ديدي) هي القاتلة ويحاول إنقاذ الزوجة.
امرأة قتلها الحب||يطمع المعلم أبو المعاطي في نوسة ؛ ولذلك فهو ينجح في الإيقاع بينها وبين حبيبها مدحت . يتزوج مدحت من شقيقة " أبو المعاطي " مقابل تحقيق مشروعه الذي تقف إمكانياته البسيطة حائلا دون تحقيقه ، تتزوج نوسة من " أبو المعاطي " وتنهار عندما تعلم أنه كان عشيقًا لأمها التي قتلت والدها من أجله . تطلب منه الطلاق ، إلا أنه يهددها بالتبليغ ضد أمها . تعترف الأم بجريمتها لتنقذ ابنتها ، يطلق مدحت زوجته بعد أن يضيق بحياته معها ويعود لنوسة ويفشل أبو المعاطي في قتلهما .
وداعاً للعذاب||(ليلى) فتاة يتيمة تقطن في حجرة بمنزل (زنوبة)، يسكن في شقة بنفس المنزل ثلاثة أصدقاء (نور، عصام، وعادل)،يتنافس (عصام) و(عادل) على كسب حبها، أما (نور) فيُعجب بها في صمت.. تنمو الصداقة بينها وبينهم وتبادل (نور) نفس مشاعره.. يرفض (نور) الزواج من ابنة خاله الثري وتتم خطبته لـ (ليلى)، تصاب (ليلى) بمرض خطير يتطلب إجراء عملية جراحية، وتتمكن (زنوبة) مع (نور)، (عصام)، و(عادل) من تدبير المبلغ اللازم للعملية التي تنجح، ويزول الخطر أخيرًا عن ليلى.
شقة وعروسة يارب||يتعرف يوسف على عادل فى رحلة البحث عن شقة ، يقرأ الأثنان الإعلانات ، ذات صباح يقرأ يوسف عن إعلان طلب أنسة للسكن فى غرفة بشقة تقيم فيها المدرسة كاميليا ، يذهب يوسف على أمل إقناعها بأنه يمكن أن يسكن معها بدلا من الأنسة ، إلا أنها ترفض إقامته لديها ، يصل صاحب العمارة أثناء تواجد يوسف داخل شقة كاميليا فيتخيل أن هناك استخدام غير شريف للشقة ، يزعم يوسف أنه عم كاميليا جاء لزيارتها ، يرحب به صاحب العقار ، ولأن يوسف يعرف مشكلة عادل ، فإنه يستدعيه للإقامة معه فى حجرته فى العمل ، تكتشف كاميليا أن خطيبها شوقى تاجر مخدرات ، ينقل المخدرات ويخفيها داخل شقتها بعد أن دب الخلاف بينهما ، ويقوم بإبلاع الشرطة حول المخدرات ليلقى القبض على كاميليا التى تنكر معرفتها بهذه الأشياء ، تطب شهادة خطيبها شوقى الذى تنكر لها . يقرر يوسف وعادل الوقوف بجوارها ويكشفان للبوليس المجرم الحقيقى ، يتم الإفراج عن كاميليا ، يفرح يوسف بزواج كاميليا من المهندس عادل بعد أن ثبتت براءتها.
إحترس!!! نحن المجانين||هدى تحب وحيد الطالب الذى يسكن إحدى شقق العمارة التى تمتلكها أمها. يتعرف وحيد على حسونة وسلامة اللذين يقيمان فى نفس المنزل. أما زميلهما شوقى فهو يتعرف على الراقصة أشجان التى تستغل سذاجته فتستخدمه فى عمليات تهريب المخدرات مع عشيقها حمزة. يذهب وحيد وحسونة وسلامة إلى الملهى مع شوقى  فتعجب أشجان بوحيد ويتكرر لقاؤهما. تقوم الشرطة بمطاردة حمزة الذى يصل إلى منزل أشجان ويفاجأ بوجود وحيد. ترفض أشجان الهرب مع حمزة. يشتبك حمزة مع وحيط وتنطلق رصاصة من مسدس وحيد تصيب حمزة لحظة وصول الشرطة. يهرب وحيد وأشجان وتنجح الشرطة فى القبض عليه. يثبت التقرير الطبى أن مصرع حمزة تم برصاص الشرطة. يلتئم شمل هدى وحمدى.
حب فوق البركان||يقوم (حسين) الأخ غير الشقيق لأحمد ونوال بسرقة نقود أحمد لكى ينفق على الراقصة (دوسه ). تقوم نوال برهن مجوهرات عند (أم جابر) المرابية لكى تعطي (حسين) النقود. يذهب أحمد لاسترداد مجوهرات نوال وفي ذات الوقت يقوم حسين بقتل أم جابر، وسرقتها  التي تحاول الاستنجاد بأحمد لينقذها. يهرب أحمد من المنزل مذعورًا تشاهده نعمة، وتعتقد أنه القاتل أثناء نزولها للإمساك به تسقط وتفقد بصرها يشعر أحمد بالذنب فيتزوجها.
من بلا خطيئة||(إيمان) فتاة جميلة ثرية وابنة لرجل الأعمال (جاسر)، يقع في حبها بنفس الوقت كلً من (أشرف)، و(سامي) يوافق الأب على خطبتها من (سامي). وقبل موعد الزواج بشهر تفقد عذريتها إثر علاقة بينها وبين سامي مما يدفعهما إلى التبكير بموعد الزواج من دون علم الأب، وفي ليلة الزفاف يموت (سامي) في حادث سيارة، وتنهار (إيمان) فيتقدم (أشرف) لخطبتها مرة أخرى، وتخبره بعلاقتها السابقة مع (سامي)، وأنها حامل منه فيغفر لها، ويوافق على الزواج، لكن يراهما الأب معًا في غرفتها، فيصاب بالصدمة.
الندم||ياسمين تعمل فى أحد المصانع، تعجب بالمهندس رؤوف الذى يعمل بالمصنع دون أن يشعر بها، تتفق مع الثرى العجوز الدمنهورى على القيام بنظافة منزله مقابل مبلغ  من المال يساعدها على مواجهة أعباء الحياة، إلا أن هذا الجمع  بين المصنع ومنزل الدمنهورى لا يدوم حين تتلف أحدى الآلات بالمصنع الأمر الذى أدى إلى فصلها، وتجد نفسها فى مفترق طرق، تتعرف على رؤوف، وتدعى أنها إبنة الدمنهورى فيعرض عليها الزواج، لكنها تهمل هذا العرض، وتولى تجاه أبو الحلو الذى يطمع  هو الآخر فى الزواج منها، لكنها تصده وتمنعه، يقدم الدمنهورى عرضًا جيدًا للزوج من ياسمين لكنها ترفض. تعترف له بحبها لرؤوف، وعندما تصل إلى روؤف تجد أن أبو الحلو قد أبلغ روؤف بحقيقة ياسمين فيطردها لتعود إلى الدمنهورى، فتجده قد فارق الحياة من شدة حزنه.
وراء الشمس||فى السجن الحربى وبعد هزيمة يونيو 1967، ينفرد الجعفرى مدير السجن بتنفيذ قرار فى سرية شديدة، طبقا لأوامر عليا، باغتيال محمود، أحد قادة الجيش الوطنيين، لأنه يطالب بمحاكمة من تسببوا فى الهزيمة، بينما تعمل ابنته سهير فى مكتب رئيس المخابرات هاشم بك الذى يفلح فى تجنيدها للتجسس على طلبة الجامعة، يقوم طلبة الجامعة بعمل مظاهرة وتطالب بمحاكمة مسؤولي النكسة، تتعرف وسط المظاهرة على بعض العناصر الثورية مثل د. حسام الأستاذ الثورى، وكذلك الطالب وليد، تنشأ علاقة صداقة بينها وبينهم، تعترف لوليد عن طبيعة عملها، وإنها بدأت تشعر بالدونية نتيجة المشاركة فى التجسس عليهم، وتقرر مساعدتهم، وفى إحدى حملات الاعتقالات التى تتم فى ذلك الوقت يتم القبض على حسام ووليد ورفاقه الذين تعرفهم ليلاقوا العذاب داخل المعقتل، تصمم على الانتقام من الجعفرى بعد أن عرفت أنه قتل والدها ، يذهب مكرها إلى الإيقاع بين هاشم والجعفرى، يكاد يسقط الاثنان فى حبائل بعضهما، إلا أنهما ينتهيان إلى أن سهير تريد الإيقاع بهما. تقوم المخابرات بالإجهاز على سهير، أما بالنسبة للطلبة فإنهم يلقون عذابا شديدًا.
ليلة لا تنسى||بعد تعرض خطيب ليلى لحادث قتل. تقرر السفر إلى أخيها سامى فى اسوان. تشاهد ليلى من شرفة المنزل جريمة قتل، ويسرع القاتل بالهرب، فى أحد الأيام تخبر ليلى سامى أنها شاهدت جريمة قتل. يقوم سامى بإخطار البوليس، بينما تسعى العصابة إلى اختطاف ليلى الشاهدة الوحيدة عن طريق أحد أفرادها سمير، تشك ليلى فيما يجدور من حولها، خاصة بعد أن أدعى سمير أنه مكلف بحراستها على أساس أنها الشاهدة الوحيدة فى الموضوع، تنشأ علاقة مودة بين ليلى وسمير، وتعرف أنه أحد رجال العصابة، تحاول إقناع سمير بترك العصابة، يقوم سمير بمحاولة تهريب ليلى والهرب معها فى الوقت الذى تكتشف فيه العصابة ذلك وتحاول قتلهما، إلا أن المحاولة تفشل نظراً لوصول البوليس فى الوقت المناسب..
كلهم في النار||يتحكم المعلم خضر فى سوق الأسمنت، له ابنه وحيدة هى ذكية تحب عادل الذى يدبر له المعلم جريمة قتل، تقرر ذكية الانتقام له، فى نفس الوقت يشتد ساعد راغب أحد أعوان والدها فى الوكالة، ويحاول التقرب منها لكنها تصده، تحدث معركة أمام وكالة يشترك فيها المعلم خضر وتكون نتيجة المشاجرة شلل نصفى لوالدها، لذا تقرر أن تقف فى الوكالة بدلا منه، وتنافس وكالة راغب الذى انفصل عن وكالة الأب المعلم خضر، توافق على الزواج منه كى تنتقم لعادل ولابيها ويتفقان على العمل سويا، بينما يتفق راغب مع توفيق، وهو أمين مخزن الأدوية، على أن يقوما ببيع صفقه بنسلين لحسابهما، على أن يقوم توفيق بحرق المخزن، تسمع ذكية الحوار الدائر فتقوم بالاستيلاء على الصفقة كلها لحسابها تبيعها دون علم راغب، وتحتفظ لها بعلبة واحدة يصاب ابن راغب من زوجته الأولى، ويخبره الطبيب بحاجته لحقن بنسلين، تساومه ذكيه على الصفقة مقابل دفع ثمن الحقنة، رغم موافقة راغب فإنه لم يستطع أن يمنح طفله الحياة، فقد فارق الحياة دون حقنة.
شفاه لا تعرف الكذب||تنجح وزة وحمدى فى ضم إيمان لتعمل معهما فى تهريب المخدرات ، وقد أوهما إيمان أنهما يعملان فى التجارة ، تسافر إيمان إلى تونس فى مهمة لكل من حمدى ووزه ، أثناء سفرها تتعرف على الطيار أحمد ، تتوطد العلاقة بينهما ويعرف الحب طريقه لقلبيهما ، تدعى إيمان لأحمد أن سفرها لتونس من أجل حضور أحد المؤتمرات هناك ، تتحسن أحوال إيمان المادية وتتوقف عن هذا العمل وتلغى سفرياتها ، ويظل البوليس يراقبها من خلال رحلاتها المتعددة ، فى إحدى الرحلات ترى أن تبقى مدة أطول فيتطوع أحد لأخذ حقائبها معه للقاهرة، يتم القبض على أحمد وتتضح الحقيقة أن الحقائب بها مخدرات ، تعلم إيمان بما حدث لأحمد ، تقابله وتحاول أن تبرر له موقفها وأنها لا تعرف شيئا عن هذا وإنما رحلاتها هى رحلات تجارية ، يفصل أحمد من عمله فيسافر إلى تونس بعد أن ثبتت براءته ليعمل هناك ، يقبض البوليس على وزه وحمدى ، تسافر إيمان مع والد أحمد لتشرح له موقفها وأ،ها مازالت تحبه ، يقتنع أخيرا أحمد ببراءتها ويبدآن حياة جديدة .
إمرأة بلا قلب||تعود (سهير) من الخارج بعد وفاة زوجها،وتلتقي بحماتها (فاطمة) التي تستقبلها استقبالًا فاترًا. تضع (سهير) مولودها فتوهمها (فاطمة) أن المولود مات، حيث إنها تريد الاستيلاء على ميراث ابنها وذلك بمساعدة الفتاة الخرساء  (ألفت) ،التي تقرر أن ترشد (سهير) إلى مكان ابنها، وإذا بها تكتشف أن المرأة التي معها في المنزل ليست حماتها (فاطمة) بل هي امراة تنتحل شخصيتها، وعندما تقرر كشف الأمر تجد نفسها محبوسة في المنزل، فيحاول (علاء) ابن عم زوجها مساعدتها.
أريد حباً وحناناً||يتولد الحب بين منى وحسين الذي يعمل مهندساً في احدى قواعد الصواريخ، تقابل منى سمير الذي كانت تحبه منذ سنوات إلا أن زوجة والدها أم سعديه رفضته في تلك الفترة، فيدعي أنه كون ثروة كبيرة من العمل في الخارج، تخبره منى بارتباطها بحسين، بينما أم سعديه تتوعده بأنه سوف يكون صاحب النصيب، يبارك فريد خطبة أخيه حسين لمنى، بينما في نفس الوقت يقوم فريد بمراقبة سمير لأنه عميل للمخابرات الاسرائيلية، وعندما يشاهدها مع سمير يتصور ان منى انزلقت في التعاون مع سمير، وأنها تستخدم حسين من أجل افشاء أسرار عمله. يستطيع فريد وزوجته فاطمة الايقاع بين منى وحسين كي تنهار وتترك حسين في الوقت الذي يتم فيه تسجيل خطوات منى وسمير، وتتضح الحقيقة أنها مظلومة، ويوضح فريد لمنى طبيعة عمل سمير، ويعتذر لها ويطلب منها التعاون معهم، يحاول سمير قتل منى عندما عرف أنها تتعاون مع المخابرات المصرية، يتم انقاذها والقبض عليه، فينتحر ويعود حسين لمنى.
سلطانة الطرب||تعمل (زكية) الفلاحة البسيطة في أراضي الباشا (مدحت)، ترتبط بقصة حب مع ابنه (محسن) ويتزوجان عرفيًا دون علم الباشا، بعد زواجهما يموت (محسن) في حادث سيارة وتنجب (زكية) طفلة، وتذهب بها إلى الباشا، فيرفض الاعتراف بها كحفيدة، يأخذ أحد الخدم الطفلة ويدعي أمام (زكية) أن ابنتها ماتت فتهجر القرية وتذهب إلى القاهرة وتحترف الغناء، وتغير اسمها إلى (منيرة المهدية). وإذا بها تعلم بأن ابنتها حية وتعيش كطفلة متبناة في بيت الباشا (مدحت).
ومن الحب ما قتل||بعد وفاة زوجها، تقرر ناهد الزواج من جلال الذى كان يحبها قبل زواجها الأول، يقرر الاثنان قضاء إجازتهما فى الإسكندرية، يعرف علاء صديق زوجها الأول بزواج ناهد، لكنه لا يزال عند شكوكه حول كيفية موت الزوج غرقا، تدور شكوكه حول الزوج الجديد جلال وينقل شكه إلى ناهد التى تنكر فى بداية الأمر،  لكنها عندما تفاتح جلال فى الأمر حول هذه الشكوك لا ينكر، يهددها بالقتل إذا تركته، تنتهز الفرصه عند أول لحظة يمكن فيها الهرب. تعود إدراجها إلى عملها كمضيفة جوية، يبحث جلال عن ناهد إلى أن يعثر على علاء، فيقوم بالاعتداء عليه من أجل معرفة عنوان ناهد، يصاب علاء إصابات بالغة ينقل على أثرها إلى المسشتفى. بينما يعثر جلال على عنوان ناهد ليقوم بمطاردتها، يخطر علاء من المستشفى البوليس حول هذا القاتل والخطر الداهم حول ناهد، يستقل جلال نفس طائرة ناهد فيقتل مساعد الطيار ويعتدى على قائد الطائرة، إلى أن يتمكن رجال الأمن من السيطرة عليه  حيث يتم القبض على جلال بالمطار، تعود الطائرة سليمة رغم عدم وجود قائدها ولا مساعد سوى ناهد المضيفة.
مغامرون حول العالم||يتعرف الصديقان ممدوح وصلاح أثناء سفرهما بالباخرة على أمينة وحنان ، يتعرفان أيضا على يوسف الذي ينقل تابوتا لأحد المتوفين لدفنه بالخارج ولكن في حقيقة الأمر يوجد بالتابوت مجوهرات يقوم بتهريبها ، يتضح أن أمينة وأباها يعرفون سر التابوت ويعملون على سرقة الثروة ، وينضم ممدوح لهم أما صلاح فيبلغ القبطان فيتم القبض على العصابة ويتحفظون على المجوهرات
رجل اسمه عباس||مدرس يعيش فى مدينة القاهرة يحال إلى المعاش فى فترة الحرب العالمية الثانية حيث الكساد وغلاء المعيشة، يشعر أنه ما زال قادرا على العطاء تحت ضغط الحاجة فلديه أبناء يتعلمون، يقرر العمل فى مهنة يكسب منها لقمة عيش إلى جوار معاشه، يحاول العثور على عمل لكنه يفشل بسبب ظروف الحرب، حتى تأتيه وظيفة مدرس فى مدرسة خاصة فى أحد المدن الصغيرة بالصعيد، فيرحل وأسرته إليها، لكنه يكتشف أن المدينة تعيش حالة من الثأر المتبادل بين عائلتين، ويسوقه القدر لمشاهدة عملية ثأر من أحد أبناء العائلتين ضد اخر من العائلة الأخرى حيث يقتله، ولأن العادة فى مثل هذه الحالات فإن العائلات لا تبلغ عن الفاعل حتى تأخذ بثأرها منه، يصبح الشاهد الوحيد عليه، وعليه الأختيار بين السكوت مثلما يفعل الجميع أو التبليغ، فيقرر أن يشهد رغم التهديد الذى يأتيه من العائلة التى ترغب فى الثأر بأنها ستقتله، لكنه يرفض أن يخون ضميره ويتوجه لمركز شرطة المدينة ويقابل المأمور، الذى يتضح أنه كان تلميذا له ويعرف من هو، ويستميت ليثنيه عن الشهادة، فى مقابل حمايته بتوفير وسيلة انتقال له ولعائلته بأمان خارج المدينة، ويضعف المدرس ليس خوفا على نفسه لكن على حياة أسرته، وفعلا تقف سيارة شرطة أمام بيته والتى تقله والزوجة وألاولاد خارج المدينة، لكنهم بعد ركوبهم وخروجه للركوب معهم يتجه لمركز الشرطة ليشهد بالحقيقة.
الجنة تحت قدميها||تعمل (زينب) في أحد المصانع لتقوم بتربية ابنتها (نعمت) وابنها (حسين)، ترفض الزواج من (أيوب). يحاول صاحب المصنع الإيقاع بـ(زينب) لكنها ترده. فيقرر أيوب حرق المصنع، وسرقة صاحبه وقتله، تنجح الجريمة، ويغير من شخصيته، ويصبح غنيًا، وُتتهم (زينب) في الجريمة وُتسجن، يكبر (حسين)، ويصبح محاميًا، بينما تعمل (نعمت) خياطة، وترى أن الثراء بأي وسيلة هو الحل. تهرب (زينب) من السجن لتلتقي أولادها، وتبحث عن دليل براءتها، وهو خطاب خبأه شقيقها (أحمد)، وهو طفل.
أحلى أيام العمر||ممدوح، محامى يعيش بين مكتبه وزوجته حنان، فى المكتب يتردد عملاء منهم نوال التى قررت اصطياد ممدوح، تبدأ المقابلات وبعد سهرة تخبره نوال بأنه اعتدى عليها، تختفى نوال فترة، ثم تعاود الظهور وتدعى أنها حامل، يضطرب ولا يدرى ماذا يفعل، تخبره أنها فى حاجة أن تكون إلى جواره بمنزله، وتذهب إلى منزله، ويدعى ممدوح أن حنان ابنة عمه، إلا أن زوجته حنان تكتشف كذب زوجها وتترك المنزل، يحاول ممدوح اللحاق بها، يصاب فى حادث ينقل على أثره إلى لامستشفى، تذهب إليه حنان، بينما تشعر نوال أنها حملت ممدوح أكثر مما يحتمل ، تعترف  لحنان بالحقيقة وأنها حامل من زميل لها تخلى عنها. تموت وهى تلد مولودها، لتعود السعادة ترفرف على حياة الزوجين.
امرأة في دمي||يتعرف أحمد على ليلى ويتعلق بها وفي نفس الوقت تتفق على الزواج من عمر دون أن تعلم أنه شقيق أحمد يعلم أحمد بحفل زفاف ليلى دون أن يعلم أنه عمر فيثور ليقع له حادث بسيارته يسرع إليه عمر ولا يحضر الحفل . تظن ليلى أنه تخلى عنها فتقرر الزواج من أحمد ويعيش معهما عمر ، يعاني أحمد من إسراف ليلى وتبديد ثروته ويقع في حبائل شوقي رئيس عصابة مخدرات لحاجته للمال ويقرر عمر إبعاده عنه ويتعارك مع شوقي ويصيبه يتحامل شوقي ويطلق عليه الرصاص إلا أنه يصيب أحمد الذي يصل في اللحظة الأخيرة ويموت أحمد وتتزوج ليلى من عمر
أغنية الحب والموت||تدور احداث الفيلم حول سالم الشاب الذي يتهم في قضية قتل نتيجة لما حثته عليه والدته للأخذ بالثأر لوالده، يمرض سالم بالفشل الكلوى، ويودع في مستشفي السجن؛ حيث تعمل هناك دكتورة نفسية ـ مخطوبة الى دكتور الحالة ـ تقع في حب سالم، وتتنازل عن خطبتها مقابل أن تعيش مع سالم، يشتد المرض على سالم ويحتد إلى أن تجرى له عملية جراحية، بعد أن تنجح يتوفى سالم، وتنهار الدكتورة النفسية. 
الكلمة الأخيرة||تدور أحداث الفيلم حول (زهرة) التي تغني مع والدها (مرزوق) في الموالد الشعبية، وتتعرف في يوم من الأيام على رجل أعمال ثري يدعى (عزيز)، وتتم خطبة زهرة على عزيز الذي يكذب على والدته مدعيًا أن زهرة من عائلة عريقة، وفي الوقت نفسه كانت لزهرة جارة قد تورطت في علاقة مع رجل كان يماطلها في شأن الزواج، وبعد أن يقوم عزيز بإقناع هذا الشاب أن يتزوجها، تقع مفاجأة كبرى أمامهم. 
الأقمر||الأقمر هو ثانى جامع بنى فى مصر، تدور القصة حول علاقات الاستغلال والبشر الذين يعيشون حول المسجد من الطبقات الدنيا، بائعة الخضار الشريفة وسائق التاكسى المنحرف الذى يعيش بجملة بمثل خاص به وهو " عيش ندل تموت مستور "،وصديقه تاجر المخدرات المدمن ، والشاب المكافح الذى يحاول العيش بالحلال ويحب البائعة، والعاهرة المتزوجة بعسكرى بوليس،والثرى الذى يتصدق مع كل يوم جمعة صلاة، وهو فاسد ويتآمر مع بعض المسئولين لهدم المسجد تحت دعوى إقامة قصر ثقافة، السيناريو يرصد مصائر هذه الشخصيات سائق التاكسى يقتل بعدما تستغله عاهرة لتوقعه فى يد بلطجية يقتلوه ويسرقوا غلة اليوم، العاهرة ينكشف أمرها وتخرج بفضيحه من الحى، تاجر المخدرات يقبض عليه، البائعة رغم أنها تفشل قصة حبها والشاب، لكنها تبقى بجوار المسجد، أما محاولة هدم المسجد فيتصدى لها كل أهل الحى، ويسقط زيف دعوى الثرى والمسئولين المرتشين.
قلوب في بحر الدموع||يتولد الحب بين سماح التي تعمل بأحد الفنادق من أجل أن تعول أسرتها، وحسام ابن الطبقة التي تعيش في بعض الترف من وجهة نظر أمه التي ترفض هذه الزيجة لفارق المستوى الاجتماعى بينهما، تحدث انكسارة في حياة سماح، يموت والدها بحادث سير، ويشتد المرض أكثر على أخيها عادل حتى يموت في أوج شبابه، وتنجرف خطيبته ماجدة إلى عالم التمثيل والشهرة وسط ذئاب هذا الوسط، يجد حسام نفسه مدفوعًا تجاه هديّة هانم المرأة الثريّة أرملة أحد الأثرياء، وذلك بعد أن عرف بأن الديون قد تكاثرت للبنك، فيوافق على الزواج منها مقابل سداد ديونه، تعد سماح العدة للعمل بإيطاليا بعد أن تخلى عنها حسام تاركًا إياها تواجه عالمها.
البعض يذهب للمأذون مرتين||يتناول الفيلم موضوع الغيرة الزوجية في إطارٍ كوميدي، تدور الأحداث حول الأزواج الذين يعانون من أزمات داخل بيوتهم. يعاني الدكتور ممدوح من غيرة زوجته (منى) الشديدة عليه رغم حبه وإخلاصه لها، أما شقيقه مسعود فتنشغل عنه زوجته محاسن بمشاكل البيت والأولاد. يشير عليهما ابن عمهما عزت باتباع أسلوبه مع زوجته سنية فهو يخونها ولكن في الوقت ذاته يغمرها بالحب والاهتمام. يقتنع ممدوح ومسعود بالفكرة ويبدآن في تنفيذها وتكون هذه هي بداية العديد من المفارقات والمواقف الكوميدية.
كرة وأحلام||يتوغل الفيلم فى عالم كرة القدم ذات الشعبية الطاغية، من خلال التوغل فى الحياة اليومية للاعب الفريق القومى التونسى عامى 1977 و1978، والمدرب عبدالمجيد الشتالى، ثم هناك قصة شابين مراهقين، خالد وهشام من أحد الأحياء الشعبية وهما من المولعين بكرة القدم، يحاولان الدخول إلى عالم الكرة وإن يصيرا نجمين فى هذا العالم. (السينما التونسية)
رحلة النسيان||تنفصل ميرفت عن خطيبها محمود وهو كاتب مبتديء لعجزه عن توفير أساسيات الزواج من مسكن ونفقات، بعد سنوات يحقق نجاحًا ككاتب ويصبح مشهورًا، يلتقي صدفة بهالة ويشعر بانجذاب عاطفي تجاهها، لكنها تصُده وتتجنب لقاءه، يعلم فيما بعد أنها فقدت زوجها الضابط بالحرب بعد أسابيع قليلة من الزواج، وتعيش على ذكراه، يزداد تعلقًا بها ويصر على أن يرتبطا، ويُطالبها بنسيان الماضي وبداية حياة جديدة، وعندما تبادله المشاعر وتغلق صفحة الماضي وزوجها المفقود، يظهر الزوج صلاح عائدًا من الأسر، فتنقلب الأحداث رأسًا على عقب.
العمر لحظة||بعد هزيمة عام 1967 ، تجد الصحافية (نعمت) التي تعمل مع زوجها في الجريدة التي يرأس تحريرها ، أنهما على خلاف كبير في الرُّؤَى ، فيما يتعلق بأحوال البلاد والحرب ؛ مما يدفعها في اتجاه العمل التطوعي في إحدى المستشفيات ، حيث تتعرف هناك على مجموعة من الجنود الذين ترتبط بهم (نعمت) برابطة إنسانية قوية ، وبأحد الضباط برابطة عاطفية ، كما تسافر كذلك إلى الجبهة لمساعدة الجنود في حل مشاكلهم وهمومهم .
المرأة الأخرى||بعد حصول محمود على الدكتوراه من أمريكا يثور على حياة الفقر التى يعيش فيها أهله، ويقرر أن يفتح مكتبا خاصًا يلحق به هدى ابنة خالته وهى فتاة تحبه فى صمت، وفى طريقه للبحث عن المجد يتعرف على سعاد ابنة رجل الاعمال مختار الذى يشجعه ويقوم بتزويجه من ابنته، يطمع محمود فى الثروة، لكن حياته الزوجية أصبحت غير مستقرة بعد أن زهق من سهر زوجته المتكرر ، تكتشف هدى أن هنك علاقة بين سعاد وعادل، تحاول أن تبعدها عن هذا المسلك ، وتتفق مع عادل على عمل لعبة تبعد هدى عن طريقهما. فتبلغ محمود بأن هدى سرقت تفاصيل احدى المناقصات إلى عملاء منافسيين. يواجه محمود هدى بهذا الاتهام، إلا أن هدى تكشف ما لديها من أوراق حول علاقة سعاد بعادل، يتدخل مختار بك فى الأمر بعد أن أكدت سعاد تلك العلاقة، ويخير الأب بين كتمان الأمر أو فصله من الشركة، يقوم محمود بتطليق سعاد، ويحاول إسترجاع هدى بعد أن ظهرت الحقيقة واضحة، لكنها تصده فقد وافقت على خطبتها من الدكتور على ليعود محمود وحيدًا.
عرس الأرض||فى أحدى القرى اللبنانية، تعانى امرأة جميلة من التقاليد المفروضة عليها، فها هى تقع فى حب رجل ثرى متزوج، لكنها لا تستطيع أن تفوز بحبيبها. وتكون عروسا للموت بدلا من أن تهنأ بحبها مثل صديقاتها بنات القرية. (السينما اللبنانية)
سمك بلا حسك||   يسافر وليد للخارج بحثاً عن فرصة عمل يقوم من خلالها بتوفير المال ليتمكن من الزواج بحبيبته ليلى وعندما يعود يجد بأن ليلى مازالت وفيه وعلى العهد ويؤدي غوار الانسان المخلص الذي يضحي من اجل غيره . 
قصر فى الهواء||يربط الحب بين سحر والشاب راضى، وعندما يطلبها للزواج ترفض لأنها فى الحقيقة فتاة فقيرة ومسؤولة عن أسرة كثيرة العدد، يجرحها راضى ببعض الكلمات ويذهب للإلتحاق بالبحرية، يكتشف الموسيقار عزيز موهبة سحر فى الغناء، فيتعهدها بالتدريب والرعاية، تعمل فى مدرسة بحر البقر، وتنجو عند إلقاء إسرائيل القنابل عليها. وعلى المدى الطويل تصبح مطربة ذائعة الصيت، الموسيقار منصور يحاول التقرب من سحر إلا أنها تصده لأنها مازالت باقية على حبها الأول لراضى، تكاد أن تخطب لرجل سبق له الزواج، فتهرب وتعاود البحث عن حبيبها، تبحث عنه فى كل مكان، تقابل أصدقاءه لتعرف مكانه، فى النهاية تقابله ويعود الماضى من جديد، يطفو الحب على السطح حتى يقررا الزواج.
أسياد وعبيد||يتعرض الطبيب أحمد للإعتقال، ويلقى زميله عماد مصرعه نتيجة للتعذيب، ليجبر رفعت رئيس المخابرات أحمد على التوقيع على شهادة طبية تثبت وفاة عماد بصورة طبيعية مقابل الإفراج عنه فيوافق أحمد، ليخرج من المعتقل ويخطط للإنتقام من رفعت، وتتوالى الأحداث.
رحلة داخل امرأة||كمال المناضل القديم يتمتع بوجهة نظر محمودة عبر التاريخ وتلك المبادئ التى اعتنقها لا تمنعه من ان يتحول الى انتهازى لايتورع فى خلع ثوب المبادئ مقابل تحقيق طموحه حتى يستطيع ان يصل الى مركز مرموق بينما زوجته امال اصابها الملل نتيجة انشغال زوجها عنها ولا تجد اى غضاضة فى ان تطور علاقتها بمحمود من صداقة بريئة الى علاقة حب لكن امال لاتندفع بحبها تجاه محمود بل تحافظ على الخيط الرفيع بسبب وضعها الاجتماعى كزوجة وتطلب من محمود الابتعاد عنها مما يضطره الى الزواج بشكل رسمى بعد رفع الحصار عن اموال وممتلكات محمود يترك دراسته وابحاثه ولا تجد فيه امال محمود التى تعرفه بل هو جشع على حساب الاغلبية العظمى من الشعب يعترف محمود لكمال انه على علاقة جيدة بزوجته وكما سبق لها ان رفضت كمال ترفض محمود تقرر مواصلة حياتها وهى على مبادئها.
أهلا يا كابتن||يعمل رأفت (سمير صبري) على إحدى السفن وهناك يقابل حبيبته السابقة مديحة التي ترفض الزواج منه لرغبتها في الارتباط بشخص ثري يحقق حلمها فيحاول رأفت استمالتها ولكن دون جدوى فيتفقا كلا من رأفت ومديحة على الإيقاع بالمليونير عزوز وإيهامه بحب مديحة له حتى تتمكن من الاستيلاء على أمواله وتحقيق حلمها في الوقت ذاته يستغل رأفت تقرب مدام سوسو له ويحاول هو الأخر أن يستولى  على أموالها ولكنهما يكتشفان أن المال لا يحقق السعادة المنشودة ويتزوج رأفت من مديحة.
ضاع العمر يا ولدي||يوقم عباس باقناع فاطمة بأنه ثرى وسوف يوفر لها احتياجاتها، إلا أنها بعد فترة تكتشف أن عباس عاطل ومحترف سرقة سيارات، ولكن هذا الاكتشاف يأتى متأخرًا فقد تورطت مع عباس فى علاقة ما، وعندما يقوم البوليس بالقبض على عباس ويسجن، تشعر فاطمة أنها وحيدة فى هذا العالم، لذا تحاول الانتحار ويتصادف مرور د. أحمد فيتم انقاذ فاطمة من حالة الانتحار، يرعاها ويتمسك بها يعرض عليها الزواج، إلا أنها تعترف له بما حدث مع عباس، يتمسك بها أكثر ويتزوجان، تنجب فاطمة سمير، بعد فترة تنتهى عقوبة سجن عباس الذى يقوم بالبحث عن فاطمة، يعثر على عنوانها ويتصل بها متخذا طريقا ملتويا للسيطرة عليها، تذهب إليه فى مسكنه يحاول الاعتداء عليها، تطلق صيحات استغاثة، يلتف الجيران نحوها، فى قسم البوليس يتم استدعاء زوجه، وهنا يقرر أن يطلقها ويحرمها من ابنها بعد أن قرر السفر إلى خارج القاهرة، تعمل فاطمة فى الملاهى الليلية تمر السنوات ويعود د. أحمد مع ابنة وكيل النيابة سمير ويقوم عباس بزيارة د. أحمد ويعترف له أن فاطمة تعمل الآن بائعة يانصيب، ويطلب منه مبلغا من المال حتى لا يضطر إلى إرسال ما لديه من معلومات إلى الجرائد مما يهدد حياه الاجماعية كرجل مجتمع، تعرف فاطمة بأمر زيارة عباس لزوجها، فتقرر الخلاص من عباس بقتله، يطلب وكيل النيابة سمير أقصى العقوبة للقاتلة ودون أن يعلم أنها أمه، يصل د. أحمد إلى المحكمة ويكشف للجميع الحقيقة، فيحكم لفاطمة بالبراءة ويلتئم شمل الأسرة بعد فراق طويل.  (انظر: المرأة المجهولة)
المحفظة معايا||يفشل عطوة فى دراسته ولا يجد طريقا كى يتعيش منه سوى النشل، أثناء إحدى جولاته، يتقابل مع زميل دراسته شكرى الذى يخبره أنه الآن مدير لإحدى شركات الأغذية، يشكو عطوة حاله، فيعده بتدبير وظيفة لديه، إلا أن عطوة يلمح بريق الكذب فى عينى شكرى وينشل حافظة نقوده، فى منزله يطلع عطوه على الأوراق التى وجدها فى حافظة شكرى لصديقه أحمد الصحفى، فيجدها مستندات تدين شكرى وبعض الشخصيات فى قضايا الاختلاس فينشرها فى جريدته، يتصل شكرى ويبحث عن عطوه ويطلب منه الأوراق بشكل خاص جدًا، يعده بمنحه بمبلغ من المال وتعينه فى الشركة. يقوم شكرى بتزوير شهادات لعطوه تؤهله من الوظيفة، وعندما يتمكن شكرى من إسترداد أوراقه من عطوة، يقوم بالإبلاغ عنه كمزور شهادات، فيدخل السجن، لكن عطوة يتعلم من التجربة أن يقوم بسرقة شخصية كبيرة وليكن المحافظ للكشف عن محترفى وعمالقه الاختلاس.
أيام العمر معدودة||يفقد الأسطى كامل وظيفته في الشركة بعد تعرضه لحادث. تعمل زوجته وداد سكرتيرة لمدير الشركة، يشك كامل في خيانتها فيطلقها ، ويرحل بابنه إلى القاهرة. تتزوج وداد من المدير، يحاول الموظف حمدي الاعتداء عليها فتقتله ، ويحكم عليها بالسجن خمسة وعشرين عامًا. يصبح ابنها أحمد طبيبًا وتتم خطبته لصفاء، تنتهي مدة عقوبة وداد. يكتشف والد صفاء حقيقة وداد فيفسخ الخطبة وينهار أحمد، إلا أن كامل يسعى لمقابلته ويقنعه بالعدول عن موقفه.
واحدة بعد واحدة ونص||يقوم العم نظيم بعمل خطة مع شريكه طلعت للاستيلاء على أموال ابنة شقيقه المتوفى هدى بأن تقوم لولا وهى شبيهة لهدى بالسطو على أحدى محطات البنزين بعد اغراء نبوى مدير المحطة إلى أن يتمكن نظيم وطلعت من سرقة الخزينة ويهربان، بينما يقوم نبوى بابلاغ البوليس عن الحادث ويعطى ارقام سيارة لولا ، التى هى هدى فى حقيقة الأمر ، أرقام سيارة هدى والتى يتم سرقتها من بعد تنفيذ السرقة، يقوم البوليس بالقبض على هدى. يعترف العم أن هدى مصابة بانفصام فى الشخصية هذا الانفصام لا يعطيه الحق فى إدارة ممتلكاتها وبالتالى لابد من وصى عليها للصرف. تشك هدى فيما فعله عمها نظيم وتقوم بالاتصال بنبوى ويتفقان على التوجه إلى البوليس لمساعدته فى الوقت الذى يراقب البوليس العم ويكتشف شخصية لولا، لذا يطلب البوليس من هدى تقمص شخصية لولا حتى تكون على اتصال بالعم نظيم وشريكه طلعت إلى أن ينجح فى الإيقاع بينهما، تتضح الحقيقة فى نهاية الأمر وتثبت براءتها.
المليونيرة النشالة||تدور قصة الفيلم حول فقدان الأم ابنتها (ميرفت)، وتمر السنين وهي تبحث عنها، حتى تنشر صورتها في الجرائد مع مكافأة لمن سيعثر عليها، يرى الصورة المصور المتجول (محسن)، ويقنع فيفي النشالة أن تنتحل شخصيتها نظراً للتشابه الكبير بينها وبين صاحبة الصورة، وبعد انتقالها للعيش معهم، تقع فيفي في حب عادل ابن خالة ميرفت، يحاول أقارب هذه العائلة تشكيكهم في أن هذه الفتاة هي ميرفت بهدف السيطرة على ثروات العائلة، تخاف فيفي من اكتشاف العائلة حقيقة انتحالها شخصية ميرفت بهدف الحصول على المكافأة المالية، فتهرب من المنزل ويتهمها حسن ابن عم ميرفت بسرقة حقيبة من المجوهرات، تخرج أم ميرفت بحثًا عنها بعد هروبها من المنزل.
المرأة هي المرأة||كمال رجل الأعمال الناجح كثيرا ما يسافر إلى الخارج لإتمام صفقات خاصة به، وفى رحلة إلى بيروت يتعرف على فتاة مصرية يعيش بالقرب من خالها. يتقدم منها ويطلب يدها، ويتزوجها، ولكنه عندما يعود إلى القاهرة، يعود وحده ويترك زوجته فى بيروت، فى القاهرة يمارس كمال حياته كما سبق وأن مارسها حيث علاقته الوثيقة الصلة بالممثلة زيزى، ومن خلال صفحة الاجتماعيات تعرف رشا قصة كمال مع زيزى، فتقرر السفر إلى القاهرة، وتذهب إلى كمال على أساس أنها ميرفت أخت رشا، يعجب بها صديقه حسن وتجد فيه الشهامة، تعترف له بالحقيقة، ويتفقان على إسترجاع كمال إلى رشا، وبعد المغامرات والمقالب يعود كمال إلى رشا ويواصلان حياتهما معًا.
زواج على الطريقة المحلية||شابان في إحدى الحارات الشعبية بمدينة دمشق، أولهما (تحسين) الشاب العابث الذي يرى الحب لهوًا، وتسلية ويرتبط بعلاقات مع الكثير من الفتيات، وصديقه (سمير)  الشاب الذي لم يعرف فتاة في حياته، ويؤمن بالحب كعاطفة سامية. يشاهد سمير فتاة جميلة يقع في حبها، ويحاول التعرف عليها. يعتقد عم الفتاة أن سمير يحاول التلاعب بها، ويحاول منعه وتتصاعد المواجهات.
الشباك||تتزوج وردة من شقيق أختها المتوفاة ، العجوز السيد ، وينتقلان كى يعيشا فى القاهرة ، حيث يكون الشباك هو انيس وحدتها ، فزوجها فاقد الذكورة ، تتعرف على الخياطة سنية وعشيقها فتحى ، يتودد فتحى لوردة ويذهب لمنزلها أثناء غياب زوجها ، يعلم سيد بأن فتحى يتردد على منزلها أثناء غيابه ، يصاب سيد بالشلل على أثر ذلك . يأتى الشيخ بدوى إلى القاهرة ، ومعه زوجته الشابة ندا ، تخبر وردة زوجة والدها بأنها سوف تهرب مع فتحى ، يعلم والد وردة بما تخطط زوجته ندا لوردة فيقرر أن يقتل زوجته ندا وابنته وردة ، تهرب الاثنتان وتعملان فى فرقة تديرها المعلمة نظر ، يقرر فتحى أن يتزوج من وردة ، تعلم سنية بعزم فتحى على الزواج من وردة فتبلغ الشيخ بدوى بذلك وتعطيه عنوانها ، يقوم سيد بقتل كل من زوجته ندا وابنته وردة ، ويتم القبض عليه .
الاعتراف الأخير||يظل أدهم وفيًّا لزوجته درية التي تموت في حادث سيارة، يلتقي بسميرة زميلته في الجامعة التي تعترف له أنها أحبته في صمت، تخبره أن درية كانت زوجة خائنة وتقدم له الدليل ، وأنه لا جدوى من حزنه. تتركه سميرة، ، ويفاجأ أن مكان لقائه بها ليس سوى المقابر وأن التي قابلها ليس إلا شبح سميرة التي ماتت ، ويقرأ اسمها وتاريخ وفاتها على أحد المقابر.
مايوه لبنت الأسطى محمود||تدور قصة الفيلم فى اطار اجتماعى حول الاسطى محمود وهو اب لابنتين وهو عنيف فى تعامله مع الناس حتى ان زوجته وابنتاه لا يناقشوه فى اى شيء فأمره مطاع دائما،يذهب هو واسرته واصدقائه فى المصنع فى رحلة الى الاسكندرية وتلح عليه ابنته الصغيرة ان ترتدى المايوه وهو رافض بشدة الى ان يوافق فجأة وتتغير بعدها معاملته مع اسرته 
امرأة بلا قيد||يتعرف (عبد الحميد) الذي يعمل في حرس الحدود برأس البر على الغجرية (نور) وتهبه نفسها. تعمل نور مع المعلم (أبو دومه) مهرب المخدرات، ولذلك فهي تستغل علاقتها بعبد الحميد ، يكتشف عبد الحميد حقيقتها فيتعارك مع أبو دومه الذي يفقد وعيه، فيعتقد عبد الحميد أنه قتله. تتفق نور مع المعلم الكبير (أدهم )على تهريب عبد الحميد مقابل أن تهبه نفسها.
وثالثهم الشيطان||تقع (عفاف) بحب الممثل المسرحي (هشام) ويتفقا على الزواج، ولكن والدها يعارض تلك الزيجة، ويجبرها على الزواج من شخص آخر، مما يدفع عفاف إلى الهروب ليلة زفافها والذهاب إلى هشام، والذي يكتشف في نفس الوقت إصابته بمرض نفسي نتيجة تجربة تعرض لها وهو طفل، لتتصاعد الأحداث.
أجمل الأمهات||ينطلق الفيلم من قصيدة الشاعر حسن العبدالله التي لحنها وغناها مرسيل خليفة، تُسجل الحزن الذي يعتصر أم واحد من شهداء منظمة العمل الشيوعي الذين سقطوا خلال المجابهات، طارحًا بأسلوب ملتبس أسئلة حول النضال والعمل العسكري في مرحلة مبكرة من الحرب الأهلية اللبنانية.
اللعبة||يحقق رجل الشرطة (زغلول) في مقتل السيدة الثرية إقبال زوجة (أحمد)، ومع بدء البحث يتضح أن لديهما طفلة اسمها (نونو) ترعاها (منى) إحدى قريبات (إقبال)، تطلب الطفلة من (زغلول) إحضار إحدى ألعابها معها، ومع الوقت يكتشف وجود جهاز تسجيل بداخل اللعبة، فيديره ليكتشف مفاجأة مذهلة لم تخطر له على بال.
شباب يرقص فوق النار||الأب حنفى ربى ابناءه الثلاثة ليكونوا فى مفترق الطرق لاستقبال حياتهم القادمة ، الكبير علاء مهندس يتطلع للعمل فى المشروعات التجارية أما الأوسط عادل فهو طالب جامعى يعيش فى حياة لهو والابنة مشيرة تتجدد يوميا من خلال اهتمامها بدراستها ، يربط الحب بينها وبين زميلها صلاح ، يسقط علاء فى براثن المقاول عبدالفتاح بعد أن تحمست زوجته هيام لمشروع المساكن الشعبية ، إلا أن عبدالفتاح يفضل عليه بناء فيلات تكسب أكثر ، تحاول هيام إغراء علاء نظرا لما تعانيه من وحدة قاتلة ، يستجيب علاء ، يكتشف عبدالفتاح خيانتها له ، يتعرف عادل على فاتن التى تساعده فى العودة إلى دراسته ، يقوم عبدالفتاح بمحاولة افتعال قضية لعلاء مثل سرقة خزانة شركته ، إلا أن سكرتيرته ليلى تشهد ضد المقاول بعد أن رأته يسرق الخزنة ، لتعلن النهاية والفرح الكبير بزواج عادل وفاتن ومشيرة وصلاح وعلاء وليلى .
بدون زواج افضل||تفاجأ إيمان بأن أخيها حسام على علاقة بالممثلة ناهد دون إرتباط رسمي، تتحطم صورته المثالية وتنهار وتقرر أن تتخلى عن مبادءها وأخلاقها ، تدعو شريف الذي يربط الحب بينهما - إلى المنزل في غياب حسام - يكتشف أنها ليس لها تجارب سابقة فيقرر الزواج منها، كذلك يتزوج حسام من ناهد.
شفيقة ومتولي||تستدعى السلطات الحاكمة عشرات الآلاف من الشباب للعمل بالسخرة فى قناة السويس، ويترك متولى شفيقة شقيقته وحدها مع الجد العجوز ويعمل متولي تحت ظروف غير انسانية، وتضطر شفيقة إلى قبول إغراءات ابن شيخ البلد دياب ، وتكتشف البلدة العلاقة الآثمة بينهما، ويضطرها الجد إلى الرحيل برفقة القوادة هنادي إلى أسيوط، وهناك يعجب الطرابيشى الذى يقوم بتوريد عبيد إلى شركة قناة السويس بشفيقة، وتصبح عشيقته
القطط السمان||يتصدى المقاول الكبير الهلباوى لعلاقة ابنه نبيل بزميلته فى الجامعة أحلام للفارق الاجتماعى الكبير بينهما، تتوطد العلاقة بين الهلباوى وحسن قدرى رئيس المخابرات الذى يسهل له عمليات التهريب التى يقوم بها وتزداد ثروته، أما علاقة الهلباوى بزوجته زينب فهمى فهي مشروخة.. يوفر الهلباوى عملا لاحلام وينجح فى تنفيذ مكيدة لها تدخل بها السجن، يتزوج نبيل من سوسن ابنة حسن قدرى. يكتشف نبيل ما دبره أبوه لأحلام، وتسوء علاقته بزوجته.. ينجح نبيل فى العثور على مستندات تدين حسن قدرى وتنتحر سوسن.. يتردد نبيل مع والده على شقة تدار للدعارة وهناك يفاجأ بوجود احلام التى تبرر انحرافها بحاجة أخيها للرعاية، يبتعد نبيل بأحلام عن الخطيئة رغم تهديد والده بقتله، ويسقط القطط السمان.
بنت غير كل البنات|| كل منا سيلاقي مصيره ولكن ماذا عن مصير حسن ذلك المستغل الذي تخلى عن خطيبته ليلى وتزوج من صديقتها نرجس التي تُتهم بقتل مصطفى عقب تورطها في علاقة اثمة معه فيتم القبض عليها مما يدفع حسن لمحاولة العودة إلى خطيبته السابقة ليلى نادما على التفريط فيها ولكن اسفا ع امنتيه التي لم تتحق فـ ليلى تستعد للزواج من آخر
سكة العاشقين||تتعرف نوال أثناء وجودها بالإسنكدرية على المهندس صلاح وتقع في حبه. تشعر بعدم جدية مشاعره لتردده في التقدم لها فتقرر الرحيل إلى القاهرة وهي لا تعلم أن ما يمنعه هو إصابته بمرض خطير. تفاجأ نوال به ينقل إلى المستشفى ليكون تحت العلاج. تعلم حقيقة مرض صلاح تندم على شكها في حبه وتقف بجانبه في محنته.
إبليس فى المدينة||منصور نصاب، يتحايل على الوافدين الجدد إلى القاهرة بحثًا عن عمل. أو الخوف من ظروف القاهرة وقسوتها، يقع فى طريقه شاب خجول "شريف" أتى من بلدته من أجل العمل بالقاهرة يدعى له أنه ثرى ويتدبر مكانًا له كى يقيم فيه، لذا يلجأ إلى فندق تملكه تحيه التى تعيش فيه مع ابنتها سوسن، فى الفندق يتعرف شريف على عم جودة الرجل العجوز الذى يراه أن هذا الشاب فى حاجة إلى رعاية ومرشد له، لذا يروى له عم جودة هم حياته وظروفه عندما قام بتربية ابنته نجوى وتم زواجها من رجل الأعمال الثرى محسن الذى قام فيما بعد بطرده ومنعه من زيارتها. يتفق منصور مع شريف على قتل والد سوسن وزوج تحية بحثًا عن ثروة كبيرة، على أن يقتسما الثروة فيما بينهما، وتحت إلحاح يقبل شريف بهذه المهمة الذى يستغله فيما منصور إلا أن شريف سرعان ما يتراجع بعد أن يدبر لنفسه عملاً مناسبًا لدى أحد الأثرياء، ويترك منصور يقوم بالجريمة وحده ليقبض عليه، فى الوقت الذى تثور فيه نجوى فى وجه زوجها محسن وترفض السفر معه، وتوافق على أن تظل بجوار والدها العجوز.
البنت اللي قالت لا||تتولى (عصمت) بنفسها قيادة سيارة الأجرة التي تمتلكها، تتعرض لمضايقات من سائقها السابق (عبد الله) الذي كان يستغلها، يسلط عليها بعض الرجال من ذوي السمعة السيئة الذين يستدرجونها إلى مكان مهجور، حيث تقبض عليهم شرطة الآداب، وتتطور الأحداث.
العرس||فى تونس، والدول العربية، هناك ظاهرة السبوع أى اليوم السابع للعروسين بعد الزواج، وبعد مأدبة العشاء التى جمعت بين المدعويين، وفى منزل شعبى، يبدأ الوجه الحقيقى للحياة الزوجية. حيث يكشف كل منهما الآخر عن وجهه الحقيقى، وأن كل منهما كان كاذبا، وأنه لا يمكن ان يفهم الأخر، ويصرخان بأن كل منهما قد اختار النموذج السئ للزوج او الزوجة، ومع هذا فالزواج يستمر. (السينما التونسية)
القاضي والجلاد||(شريف) رجل أعمال يساهم معه فى الشركة شريكه (كمال)، يصل الأب (كمال) من الخارج، يصطحب معه (محمود) خطيب (ناهد) ويذهبان إلى (شريف) ليعرضان صفقة. يصاب (كمال) بصدمة عندما يرى زوجته (ليلى) عند صديقه وشريكه، ينهار ويسرع إلى السيارة وهو فى حالة نفسية سيئة ويلقى مصرعه فى حادث. يعترف (محمود) لـ(ناهد) بحقيقة العلاقة بين (شريف) و(ليلى)، تقرر (ناهد) الانتقام من (شريف)، وتتوالى أحداث الفيلم.
ابتسامة واحدة تكفي||تعمل أميرة بإحدى الشركات وتشعر بالقلق من مستقبل مجهول، تتعرف على مصطفى وهو فى طريقه إلى بعثه بالخارج، يعدها مصطفى بالزواج عندما يعود من البعثة تقتنع أميرة بذلك. تمر سنوات فى انتظار رسالة من مصطفى كى يكمل وعده، تعيش على حلم الانتظار لقادم لا يأتى. فى الوقت الذى يرسل القدر إليها شابًا آخر. صلاح مهندس شاب متفتح للحياة، يكوّن صداقة جديدة معها، هذه الصداقة تأخذ منحنى آخر لدى صلاح فهو يحبها، تتدخل سلوى وتحاول إقناعها بحب صلاح، وأن لاقادم هذا لابد وأن يكون قد حدث له من التغيرات الكثير، لا توافق، إلى أن يظهر مصطفى فى حياتها. حيث تكتشف أن هناك تغيرات حدثت له. لذا تقرر أن تعدل فى استجاباتها سريعًا، وتبادل صلاح حبًا بحب وتوافق على الزواج منه.
شهادة مجنون||يصاب مسعود المواردى بهستريا مما يدفع عائلته إلى إ دخاله المستشفى . وتحدد إدارة المستشفى أن المواردى حالته تسمح  بالخروج ، يصل إلى الحى الذى يسكن به ويبدأ الجميع فى التوجس خيفة منه ، ويعاملونه على أنه مجنون . يطمع ابن شقيقه فى الزواج من ابنة عمته لأنه يعرف أن عمه المواردى ثرى ، وان الثروة سوف تؤول إليهما إلا أن ابنة عمته همسة لا تفكر فيه ، بل أنه يطلب منها الاشتراك معه فى إعادة عمهم إلى المستشفى من أجل الحجر عليه ، هذه الخطة الدنيئة ، ترفض همسة المشاركة فيها ، ويقوم بإعداد كمينًا لإبن أخيه يودى به إلى المصحة ذاتها كى يلقنه درسا ، وعندما ينتاب أبن الأخ لحظات الاستشعار بما كان يفعله مع العم ، يقوم العم بالإفراج عنه . وتتزوج همسة من خطيبها السابق ، بعد أن تأكد لأهل الحى أن مسعود عاقل .
مكالمة بعد منتصف الليل||يتزوج الدكتور (عماد) من (ناهد)، وإذا بشخص مجهول يتصل به هاتفيا ويهدده بالإضافة إلى وقوع أحداث مخيفة وغريبة في منزلهما فيضطر إلى إبلاغ الشرطة التي تحذره في بدء الأمر بأنها مجرد تخيلات وسيواجه على إثرها تهمة البلاغ الكاذب، لكن عماد يتمكن من القبض على ذلك الشخص الذي يعترف أمام ضابط المباحث أن (عادل) ابن عم ناهد هو الذي يحرضه على ذلك مقابل مبلغ من المال؛ حيث إنه يحبها وكان يطمح للزواج منها.  
انتبهوا ايها السادة||يقع عنتر (محمود ياسين) الزبال الفقير في حب ابنه محامي كبير (صلاح نظمي) من سكان إحدى العقارات التي يقوم بتنظيفها فيتقدم لها لخطبتها معتقدا إنها خادمة .. يهينه ويطرده الأب .. فيقرر الانتقام بطريقته الخاصة.
رجل بمعنى الكلمة||يسافر اللواء عز الدين الى تونس للقبض على محسن الذى رحل عن مصر منذ سنوات هربا لاتهامه ظلما فى جريمة قتل ابنته لقد استقر محسن فى تونس وتزوج ماجدة وصار يعيش هناك باسم جديد وقد صار رجل اعمال ناجح يعترف محسن لعز الدين ان ابنته نادية تورطت فى علاقتها مع زميلها نبيل الذى جمع الحب فيما بينهما حيث مات نبيل بعد اعتقاله وقامت نادية باجهاض نفسها لتتدهور حالة ناديه بعد العملية ويسارع محسن لاحضار الدواء لها وعندما يصل بالدواء يفاجا بوصول الشرطة وان نادية فارقت الحياة فيهرب الى خارج البلاد يقدم محسن لعز الدين خطابا يثبت اقواله ولكنه لا يقتنع ويقرر ترحيله الى القاهرة لمحاكمته واثناء ترحيل محسن يتاثر عز الدين لمنظر الطفلة مروة ابنة محسن لفراقه فيتركه ليعود الى اسرته ويرجع الى القاهرة دون ان ينجز مهمته.
ليالي ياسمين||تدور أحداث القصة حول (كريم)، وهو رجل أعمال يدير شركة ملك زوجته (علية)، يعيش حياة مستقرة، يتصادف أن يلتقي بفتاة تدعى (ياسمين)، تحلم بأن تكون نجمة سينمائية كبيرة، وعندما تظهر (ياسمين) يكتشف (كريم) أنه ليس على وفاق تام بينه وبين زوجته، فيقرر الزواج من (ياسمين)، تعرف الزوجة بمغامرة زوجها، فتقرر الإيقاع به، لذا تدبر له تهمة اختلاس في أموال الشركة التي تمتلكها، ثم تعاود المساومة في التنازل عن القضية مقابل أن يقوم بطلاقها وإبعاد الأولاد عنه، ولأنه عاشق، يوافق على التنازل، يتزوج (كريم) من (ياسمين)، ويظل يبحث عن عمل يحقق من خلاله ذاته كرجل قادر على الزواج والإنفاق على زوجته، لذا ينتهي مع نفسه أنه لابد من الابتعاد عن زوجته (ياسمين) بعد أن دبت الغيرة في قلبه؛ لأنه لا يعمل بينما زوجته نجمة مشهورة.
الصعود إلى الهاوية||تسافر عبلة كامل إلى فرنسا خلال منحة تفوق دراسي، يرصدها جهاز المخابرات الإسرائيلي عن طريق مادلين التي تسلمها لأدمون ضابط الموساد الذي يغريها للعمل كمراسلة صحفية لوكالة تهدف لتحقيق السلام، ومع مرور الوقت تعرف حقيقة الأمر، ولكن بعد أن تورطت وأُحكم الخناق عليها، يستغل الموساد ضعف شخصية خطيبها صبري الذي يعمل مهندسا بالجيش المصري ويطلب منها تجنيده، ولم تجد صعوبة في ذلك لأنه مسلوب الإرادة أمامها، يرصد جهاز المخابرات المصري الأمر، ويُكلف الضابط خالد سليمان للقبض عليها وترحيلها إلى مصر، يستغل خالد وجود أبيها للعمل بتونس ويرسم خطة مُحكمة لاستدراجها من باريس لتونس للاطمئنان على والدها المريض، تنجح الخطة ويُقبض عليها وعلى صبري في نفس اللحظة، ويُقدمان للمُحاكمة التي قضت بإعدامهما فيما بعد.
رجب فوق صفيح ساخن||تدور أحداث القصة حول اتفاق أهل البلدة على شراء محراث، ويجمعون الأموال ويكلفون أمهر الشباب رجب (عادل إمام) بالنزول إلى القاهرة لشراء المحراث، بمجرد وصوله للقاهرة يقابله النشال المحترف بلبل (سعيد صالح) الذى تخصص في اصطياد نزلاء من الأرياف ليحتال عليهم، تضيع أموال البلدة كلها بعد سرقة بلبل لها، يحاول رجب البحث عن اللص الذي سرق أموال المحراث، يذهب رجب إلى إحدى الملاهي الليلية ويتعرف على إجلال صاحبة الملهي وهى في نفس الوقت صديقة بلبل النشال، يشاهد رجب بلبل داخل هذا الملهى لكنه يهرب منه، وبعد مقابلته له مجددًا يعترف بلبل له أنه قد خسر أمواله كلها في القمار، يحاول رجب تعلم القمار بهدف إعادة أموال المحراث مرة أخرى والعودة إلى بلدته.
حساب السنين||يعجب عماد بميرفت في صمت فهو دون مستوى أسرتها الاجتماعي . يسافر إلى الخارج للحصول على الدكتوراه وعندما يعود يفاجأ باتفاقها مع أخيه علاء على الزواج رغم معارضة أخيها نشأت . يحاول إقناع نادية بالتخلص من الجنين ، فهما متزوجان زواجاً عرفياً .إذ أنها شقيقة عباس العامل في مصنعه . ترفض نادية فيطلقها . يقود عباس مظاهرة عمالية ضد نشأت لظلمه وجبروته فيلفق له نشأت تهمه يدخله بسببها السجن
عيب يا لولو .. يا لولو عيب||لولو يضيق بها زوجها حسام بعد إن تزوجا عن حب، واتفقا ان تتصرف بحريتها، لكنه يضيق ذرعًا بحريتها الزائدة، رغم إنها لا تخطئ. تترك لولو الإسكندرية إلى القاهرة ، تبحث عن شقة ولا تستطيع العثور عليها، وفى جولاتها تتقابل مع سلامة الذى يعرف أنها لم تستطع الحصول على مكان تسكن فيه ، لذا يقترح عليها أن تأتى إلى منزله كى تقيم فى الحجرة الخالية بالشقة، تخفى عنه انها امرأة متزوجة ، يحدثها عنه وعن زملائه بالشقة : كمال الصحفى المعروف، وشهاب النادل فى أحد المحلات.      فى المنزل يبدو أن كمال قد أعجب بلولو ، يلاحظ سلامة ذلك، يفاجأه بالموضوع ويقترح عليه أن يحدثها عن عواطفه تجاهها، فى الإسكندرية الجميع يبحث عنها، ويعرفون بالصدفه أنها بالقاهرة، يذهب زوجها للبحث عنها مع شقيقها، يعرف أنها تسكن بمنزل شباب فيطلقها، تسقط لولو فى حالة أعياء شديدة، فى المستشفى يعرف الجميع أن لولو مريضة بمرض خطير وأنها تمضى اللحظات الأخيرة من حياتها.
شيطان الجزيرة||يقتحم رجل منزل ناجي ويحرق مجموعة من الوثائق الهامة، يخبره صديقه علي بابا  بما حدث، ثم يموت ناجي في حادث غامض وتثار الأقاويل حول تورط علي بابا في الأمر. تأتي ليلى كي تكتشف أسرار مقتل ابن عمها، وتتعرف على علي بابا الذي تكتشف أن له أكثر من اسم. يختطفها ثلاثة من رجال العصابة لكن علي بابا ينقذها. تتصاعد الأحداث بوتيرة سريعة حيث تتكشف العديد من المفاجآت والأسرار.
القمة الباردة||يعاني المُطرب المشهور كريم ثابت من هواجس تزعجه، وتجعله يشعر بوجود شخصية تطارده وتحاول قتله، ترتبك حالته النفسية، ما يدفع مديرة أعماله لاستشارة الطبيب النفسي د. ضياء لمساعدته، وخلال رحلة علاجه النفسي تحدث مفاجأة غير متوقعة.
أولاد الحلال||يعيش (عاطف) المؤلف الموسيقي في أحد البنسيونات، وتسكن الطالبة (نجوى) التي تهوى الغناء بجواره، تحاول أن تعرض صوتها عليه لكنه لاينتبه لها، لايشعر بالرضا عن مؤلفاته فيقوم بتمزيقها، في حين تنجح (نجوى) في جمعها وتقدمها إلى مجموعة من الهواة الذين يعرضونها على أحد المنتجين الموسيقيين الذي يُعجب بها،  ويبحث عن مؤلفها.
حياتي عذاب||  تفعل الاقدار ما تشاء في حياتنا ....فبعد ان طلقت فاطمة من محمود تقيم مع خالتها وتحاول ان تلملم شتات نفسها ولكنها تقع في حب ابن خالتها فؤاد وتتفق معه ع الزواج ولكن يختاره القدر قبل ان يتم زيجتهما وتفاجأ بحملها وقبل أن تلد يحاول محمود إعادتها إلى عصمته مرة أخرى.
يوم آخر||يجسد الفيلم الصراع بين الاقطاع والفلاحين قبل ثورة تموز 1958 ويقدم الإقطاعى الذى يتردد على خيام الغجر فيقتل هناك مما يدفع أبوه إلى رد فعل انتقامى يفتك بأولئك الغجر ويتصدى له سعيد بعد قتل زوجته الذى يهرب من الإبادة الجماعية التى تعرضت لها قبيلته. يقرر أبو سعيد أن يحمس الفلاحين للتمرد ضد الشيخ مجيد الاقطاعى الذى قام باحراق محاصيلهم، واستغلالهم، ينجح فى تجميع همم الناس، ويتمكن أبو سعيد ورجاله من اسقاط الاقطاعى. (السينما العراقية)
ولا عزاء للسيدات||تتزايد الخلافات بين راوية وزوجها حمدي ليقررا اﻹنفصال، وتذهب راوية للإقامة بمنزل والدها هي وابنتها، بينما يتزوج حمدي من الشابة الصغيرة ميرفت،  تحصل راوية على وظيفة بسكرتيرة بجريدة، لتلتقي بطارق رئيس التحرير ويشعرا بالإنجذاب لبعضهما البعض، وتتطور الأحداث.
خطيئة ملاك||ينزل الملاك طومار لمعايشة أهل الأرض ويعيش بين البشر . يتعرف على الساحر سليمان الذي يكتشف أن لطومار عينًا سحرية فيقنعه بالعمل معه . يطمع سليمان في ياسمين أخت زوجته ويغتصبها . يستغل سليمان أن طومار ليست له بصمات فيقنعه بسرقة خزينة الفندق الذي يقدم فيه سليمان ومعه طومار عروضهما . ولكنهما يفشلان لمراقبة رجال الشرطة لهما . تقوم ياسمين بقتل سليمان بعد أن تضيق به ويتم القبض عليها . يعود طومار إلى عالم الملائكة .
حبيبتي ياحب التوت||تدور أحداث الفيلم حول شاب ريفي ينتقل بحكم عمله من الريف إلى المدينة، يعمل فيها ويسعى من خلال عمله وموقعه لتحقيق طموحاته وأحلامه التي يريد لها أن تتحقق في ريفه الذي هجر وترك، وللنــاس الذين أحبهم وعاش بينهم وخرج منهم لتصبح الحياة متقاربة ومتشابهة بين المدينة والريف، ضمن إطار مجموعة العلائق الاجتماعية السائدة في المجتمع، لكنه لايتحمل إغراءات المدينة وسطوتها فيتعرض للسقوط...
صراع||فى إحدى القرى الفلطسينية ، ينذر الجميع نفسه من أجل المقاومة ، والقيام بعمليات النضال ضد الاحتلال الإسرائيلى ، ويعدون العمليات الفدائية المسلحة، تتكون خلايا سرية ، يساعدها أبناء الشعب ، من هؤلاء الشهيد سرحان الذى قام بالعديد من العمليات الانتحارية ، وصار ب
القلعة الخامسة||فى بداية الخمسينات، فى سوريا، أربعة أشخاص، هم سلامة، مصطفى، حسين يوسف، أنهم أشخاص معارضون  للسلطة الديكتاتورية، تتطلع إلى المستقبل لبناء مجتمع جديد أساسه العدالة الاجتماعية، يتعرف شخص على هؤلاء والأربعة عندما يلقى به فى السجن السياسى نتيجة لخطأ تشابه اسماء، وهكذا يجد نفسه فى موقع آخر مختلف عما كان يفكر ويحلم، يعيش فى صراع فكرى شديد القسوة.
البنت كبرت||تهرب عديلة ليلة زفافها على المعلم جابر، بعد أن أجبرتها أمها حميدة العالمة على الزواج منه، يعاونها الريس برغوت على الهرب والنزوح من الإسكندرية للقاهرة للعمل بأحد الفرق الاستعراضية، يعلم المعلم جابر وأمها حميدة بمكانها، فتتصاعد الأحداث ما بين الاستعراضية والكوميدية والدرامية.
المتوحشة||فرقة من فرق الموالد والملاهى تضم الأب والأم والصديقة نوسه والرجل البلطجى الذى يحب بهية ولا ينالها شوقى وآخرون. هذه الفرقة تعيش من خلال شخصية ابنتهم بهية فتاة استعراض فى الفرقة، والتى يتمحور حولها عمل الفرقة كله، فى إحدى الليالى تقع بهية بنظرها على أشرف، ينمو الحب بين البنت الفقيرة والكاتب الثرى، تترك الفرقة بحثًا عن طريقة أخرى لاكتساب الرزق، فتعمل فى أحد المصانع، يبحث عنها أشرف ويعلم بمكانها ويعترف لها بعزمه على الزواج منها، تذهب معه، يقدمها إلى أمه إقبال التى تعترض، نظرا للفوارق الطبقية بينهما اجتماعيا، إلا أن أشرف لا يؤمن بكلام والدته، بل يأخذ بهية ليعيد حياتها على مستوى الملبس والثقافة والعلاقات العامة، حتى تشرفه فى أى مكان يختاره، لكنها فى إحدى الحفلات تشرب خمرًا مما يجعلها تغيب عن الوعى فتأتى بأفعال لا تليق بالمكان. تطلب من شوقى  أن يمثل معها الحب أمام أشرف حتى يبتعد عنها وينصرف  أشرف بعيدا عنها، وتكسو حياتها الطامة، مما يدفع بنوسه زميلتها فى الفرقة إلى الذهاب إلى أشرف وتخبره أن بهية بريئة، يتمسك أشرف بها ويتزوجان.
لا تبكي ياحبيب العمر||يتفق أحمد مع خطيبته ميرفت على الزواج بعد الانتهاء من كلية الطب، يقوم والده الطبيب بعم الفحوصات اللإزمة لابنه، الأمر الذى يؤدى إلى اكتشاف مذهل، فالأبن مصاب بورم فى المخ، د. شكرى يحث الابن على إجراء العملية على أن يقوم بها الأب، تفشل العملية، يموت الأبن اثناء العملية التى يجريها له والده، ينهار الأب، لا يجد سوى الإدمان والقمار، يتحول الأب الجراح إلى لاعب قمار، بينما ميرفت تختار لنفسها حياة أخرى، فى إحدى ليالى القمار يختلف مع زميله أثناء احتساء الخمر مما يدفع زميله بضربه بمطواه، يسقط على أثرها، لكن تلاميذه يلتقطونه ويهتمون به، وعندما يشفى يطلب منه العودة ثانية لممارسة حياته بالطريقة التى يراها.
قصة الحي الغربي||تدور أحداث القصة حول المشاحنات والمشاجرات التي تحدث بين (رجب) وأصدقائه من جهة وبين (طلبة) وأصدقائه من جهة أخرى، يقع (سامي) في غرام (أمل) شقيقة رجب، بالرغم من أنه من أتباع طلبة، تحذرها (نوال) خطيبة أخيها من هذه العلاقة وصعوبتها على الطرفين، ينفصل سامي عن طلبة ويذهب لرجب لطلب الزواج من شقيقته أمل، لكن رجب يرفض تزويجها له، وتندلع المشاجرات من جديد بين طلبة ورجب ورجالهما.
خلي بالك من جيرانك||في إطار إجتماعي كوميدي تدور أحداث الفيلم حول زوجان في شهـر العسل يقيمان بشقة مفروشة ولكن ليست كأي شقة، حيث يصدما بالجيران غريبي الأطوار الذين يشاركهما تلك الشقة بطريقة غير مشروعة، فتقع العديد من المفارقات الكوميدية الساخرة داخل هذة العمـارة وخاصة شقتهما.
المغنواتي||فى فترة الاربعينيات و اثناء الصراع بين الثوار و الاحتلال البريطانى تنمو قصة حب بين حسن المغنواتي و نعيمة ابنة العمدة و التي يرفض أهلها تتويج هذا الحب بالزواج لان نعيمة لابد من أن تتزوج من ابن عمها و ليس غيره . تحاول راقصة الفرقة عزيزة التي تحب حسن أن تثنيه عن هذا الحب و لكنه يؤكد لها أن حبه لنعيمة كالقدر و لا يمكن الهروب منه . و امام عناد الاسرة تضطر نعيمة لأن تهرب مع حسن للتتزوج به . يثور أهلها و يهبوا من اجل العثور عليها و عندما يجدوهم يقوموا بقتل حسن ليقضوا علي حبهم الطاهر البرئ . 
نوع من النساء||يقع حسين فى طريق الأرملة سامية، يتضح أنه يشبه زوجها حسنى إلى أبعد الحدود. لذا فهى تتعلق به، أما حسين فهو يجد فيها الشباب والثراء، يتزوجان، ويتعرف على كوثر التى تلاحقه فى كل مكان، فهى الصديقة الوحيدة لهما، فى الوقت الذى تقوم فيه عصابة بمراقبة المكان، فتخطف حسين ظنا أنه حسنى الزعيم الاكبر لهم ، بينما تفطن كوثر إلى ذلك والتى كانت على علاقة خاصة بحسنى، فتكتشف أن هذا شخص آخر يختلف عن حسنى، فتقوم بالإيقاع بينه وبين سامية، يقوم البوليس بالاغارة على أفراد العصابة، يكشف حسين لسامية أمر زوجها الأول الذى كان رجل عصابات، وعلى علاقته بصديقتها كوثر ، يكبر حسين فى حياة سامية وتستأنف الحياة الزوجية مرة ثانية، بينما يتم إيداع كوثر إحدى المصحات لعلاجها من حالتها النفسية المتردية.
الطيور المهاجرة||يقرر علاء الهجرة إلى أستراليا، يفاتح زميلته، ويقنعها بأن الهجرة هدفه فى الحصول على المال لاتمام الزواج، يسافر على أمل دعوتها هناك، فى استراليا يتعرف على عايدة التى تملك مطعمًا للمأكولات الشرقية، التى تنصحه بالعمل فى المقاولات حتى يستطيع ان ينجح ويكون ثروته، يبدأ علاء صعود سلم النجاح الذى يتحقق بالجهد والعرق ويصبح من رجال المقاولات، تسافر مها إلى أخيها يسرى الذى يمتلك شركة بناء مع شريك له حسام، والذى يعجب بها، ويتقدم إلى أخيها يسرى طالبا يدها ويوافق، ترفض مها هذه الزيجة، ولا تجد مناصا سوى الاعتراف لحسام بأنها تحب شخصًا هنا فى استراليا، وتطلب منه التوسط لدى أخيها يسرى من أجل زواجها بعلاء.
يمهل ولا يهمل||يموت المعلم رضوان والد سامي ضحية لجريمة قتل بعد مطاردة محمومة، مما يدفع سامي في رحلة للبحث عن الحقيقة وراء مقتل والده، وتتجمع عدد من الأدلة حول عبدالصمد، والد رباب الفتاة التي يحبها سامي ويقرر أن يتمم الزواج منها لكي يكون عبدالصمد أمام ناظريه، إلا أن الأمور تتعقد بعد وفاة عبدالصمد هو الآخر ضحية لجريمة قتل.
الوهم||مجدى، مهندس ناجح تصدمه لحظة قدرية لا ينساها، وأصبحت تؤرقه، ألا وهي سقوط أحد العمال من ارتفاع شاهق أمامه تودي بحياته في لحظة، فيقرر مجدي الذهاب إلى الإسكندرية محاولا نسيان ذلك. وهناك يتعرف على زوجين، الزوج صفوت الذي يحنو دائمًا على زوجته ويلبي كل احتياجتها، والزوجة سعاد التي تلاقي هذا الاهتمام بفتور وعدم وفاق خاصة أنها تكتشف طمعه في ثروتها، تخبر مجدي بقصتها فيحاول مساعدتها إلا أن القدر كان أقرب لها منه.
وتمضي الأحزان||طوال حياته، كان الدكتور هاشم يجد نفسه في مواجهة الموت بين البشر الذين يعرفهم؛ لذا كرس نفسه لمواجهة الموت، مما دفعه ﻹنقاذ سهير المصابة بمرض خطير عن طريق إجراء عملية جراحية لها، وبعد نجاح العملية، تطورت العلاقة بينهما لتتحول إلى علاقة حب، لتحدث مفاجآة تغير مجرى الأحداث.
آموك||ماتيو سيمبالا مدرس زنجى فى قرية بجنوب أفريقيا، تصله رسالة من صديق قديم تخبره ان اخته مريضة. يسافر على يوها نسبرج، ويقابل صديقه القديم سيكو الذى سيرافقه عبر المدينة المجهولة، ويقابل أخته جوزفين التى تربت مثله على التقاليد الدينية، ولكنها صارت عاهرة، كما يقابل أخاه الذى يهتم بالعمل النقابى، يبحث سيمبالا عن ابنه ماش الذى يعرف انه دخل السجن عقب ارتكابه جريمة قتل، يلتقى بأشخاص آخرين منهم رئيس الشرطة جار سعيد، والصحفى الأخلاقى التون، ويجد سيمبالا نفسه فى المدينة أمام عالم غريب عنه، وستواجهه المظاهرات والجريمة والكراهية، وموت ابنه، انه عالم لا رجوع منه. (السينما المغربية).
سأكتب اسمك على الرمال||يتحدث الفيلم عن حركة المقاومة المغربية ضد الاحتلال الفرنسى فى سنوات ما قبل الاستقلال و طرد الملك محمد الخامس من بلاده ثم عودته على أكتاف الشعب من خلال عدة نماذج لبعض المواطنين المغاربة العاديين و معانتهم المعيشيه ثم انتصار الشعب فى النهاية .
خدعتني امرأة||يفتح أحمد مكتباً للمحاماة في أحد الأحياء الشعبية . تعجب به جارته الأرملة الثرية عواطف . يتورط معها وتفاتحه في الزواج فيماطلها إلا أنها تعلم بخطبته لهناء فتلفق له تهمه اختلاس كمبيالات من أحد موكليه . يتسبب ذلك في فصله من النقابة وإيقافه عن مزاولة عمله فيعمل في المصبغة التي تمتلكها عواطف . يكتشف أنها هي مدبرة التهمة فيستغل جهلها بالقراءة ويجعلها توقع على أوراق تثبت حق أولاد زوجها في جميع ممتلكاته وأمواله . يساومها على اعادتها لها مقابل إثبات براءته فتوافق .
الملاعين||في صراعٍ كبيرٍ يعيش آدم الإسناوي صاحب شركة المقاولات فتارةً يقع في مشاكل مع ابنته سميرة التي يجبرها على الزواج من المهندس حمدي، وتارةً أخرى يقسو على ابنته الأكبر فافي من زوجته الأولى. وفي ذات الوقت لا يعترف بأبوته لنبيل وأمه نفيسة، إلا أن مرضه واضطراره للسفر للعلاج يدفعه للتعامل مع نبيل ومقابلته قبل سفره.
إسكندرية ليه؟||الفيلم تناول أكثر من قصة، فتناول قصة يحيى الذي يحب التمثيل والذي عبر عن يوسف شاهين في فترة شبابه، كما تناول طبيعة الحياة الاجتماعية في الأسكندرية، وذلك عن طريق قصة حب بين شاب مصري يدعى إبرهيم وفتاة يهودية تدعى سارة. كما تطرق الفيلم للسياسة وذلك عن طريق قصة مجموعة من الشباب يريدون التخلص من الاحتلال الإنجليزي، وتطرق أيضا إلى نشأة العصابات اليهودية، وكيف أن يحيى فقد صديقه بسبب انضمامه لتلك العصابات.
الهند الغربية||داخل قافلة جديدة للزنوج تدور الأحداث، يدور الحوار مع الرقيق الأسود من الزنوج المهاجرين بحثا عن حريتهم، وهم يتحدثون عن جزيرتهم التى هاجروا إليها واستوطنوها، وهى واحدة من مجموعة جزر البحر الكاريبى، يتحدثون عن قصة الشعوب التى دفعت للهجرة والحياة فى ذلك الجزء، فبالامس كانوا مستعبدين، يعانون من الذل والهوان، يدفع بهم المستعمر كرقيق، من خلال تجار الرقيق عبر البحار والبلدان، وهذا هو سر هجرتهم إلى جزر البحر الكاريبى بين أمريكا الشمالية والجنوبية، وسميت الانتل الفرنسية، يتداخل الماضى مع الحاضر ولا تزال البواخر التى حملت أجيال العبيد الأوائل ماثلة أمام العيون. (السينما الموريتانية)
أقوى من الأيام||تتبادل هنية الحب مع إسماعيل، وترفض مرسي الذي يريد الزواج منها. يقوم مرسي باغتصاب هنية فتضطر إلى الموافقة على الزواج منه، وتعيش معه حياة تعيسة. يموت والد هنية فتطلب الطلاق من مرسي، ولكنه يرفض. يعرف إسماعيل الحقيقة، فيشتبك مع مرسي ويقتله. يحكم على إسماعيل بالسجن، وعندما تنتهي فترة العقوبة يخرج من السجن، ويذهب لإستئناف الحياة مع هنية فيعلم أنها توفيت.
نهلة||أثناء اندلاع الحرب الأهلية فى لبنان، يذهب صحفى جزائرى فى مهمة عمل إلى بيروت من أجل متابعة أحداث الحرب. وهناك يترعف على مطربة ما يلبث أن ينمو الحب بينهما. وهو من ناحيته على الأقل يكن نوعا من التعاطف، فقد ضاع صوت حبيبة المطربة، وهى تغنى ذات يوم على مسرح البيكاديللى بباريس.  (السينما الجزائرية)
حكاية وراء كل باب||(حكاية وراء كل باب) فيلم تليفزيوني يتكون من أربعة أفلام قصيرة، من تأليف الكاتب الكبير توفيق الحكيم والكاتبة كاتيا ثابت، في كل فيلم تُعرض مشكلة مُختلفة، والأربعة أفلام بطولة النجمة فاتن حمامة وأبطال مختلفين، وهي على الترتيب: (موقف مجنون) بطولة أحمد رمزي، (أريد أن أقتل) بطولة أبو بكر عزت وصفية العمري، (النائبة المحترمة) بطولة أحمد مظهر، و(ضيف على العشاء) بطولة جميل راتب ونادية ذو الفقار ومحمد السبع،  ويتحدث كل فيلم منها عن قضية اجتماعية معينة تقع لامرأة، ويتناول كل ما يحدث لها.
عشاق تحت العشرين||يقرر عادل الإرتباط بسوسن والزواج منها رغم معارضة والدها حسين وأمها ليلى، وعندما يتزوجان يتعرض عادل لضغط من والدها من أجل أن يقوم بتطليقها، يحاول عادل النجاة مع زوجته من بطش والدها، إلا أن عادل يرضخ فى النهاية لتهديد الأب بسجنه نظرًا لزواجه من قاصر فيطلقها، تهرب سوسن من منزلها وتلجأ إلى صديقتها منى التى توضح لها أن علاقتها مع والدها شريف علاقة طيبة، بل هو يعرف علاقتها بصديقها رمزى، يقرر عادل إعادة حياته الزوجية مع سوسن لأن الطلاق باطل، يقوم الأب حسين بإبلاغ البوليس من أجل القبض على عادل مختطف ابنته القاصر، ويتم القبض على عادل، فى الوقت الذى تذهب الأم إلى والد سوسن تستعطفه، ضد ابنها، وعندما يوافق على سحب قراره، يتحول بلاغه إلى قضية يحدد بها ميعاد أمام المحكمة، وعندما يذهبون جميعًا تكون سوسن قد وصلت إلى السن القانونى للزواج. ليبرأ عادل من التهمة ويعود إلى زوجته بعد موافقة والدها.
مع سبق الإصرار||يصل مصيلحى إلى القاهرة بحثا عن شخص خدع زوجته عطيات التى ولدت طفلة فى الوقت الذى أكد الأطباء له وبشهادات معتمدة أنه لا يستطيع الإنجاب، حيث عليه أن ويواجه محمود الذى لم يره منذ عشر سنوات، محمود وكيل النيابة الذى يعيش مع زوجته نادية، يهدد مصيلحى حياته ويحاول تدميره، يفكر محمود فى المواجه، لكنه يذوب فى صراعات نفسية عنيفة لأن الطفلة داليا هى ابنته، يعترف لزوجته كى يريح نفسه، وأن هذه التجربة العابرة ما هى إلا بحثا عن طريق كى يكون آبا !. يرفض مصيلحى تسليمه البنت الصغرة كى يقوم بتربيتها، بعد أن علم بأن عطيات ماتت، يشك فى الوفاة، يذهب إلى البلدة ليقابل طبيب الصحة ليطلب منه إعادة الكشف على جثة عطيات، لتأتى النتائج أن عطيات ماتت مسمومة، يواجه محمود مصيلحى بتلك الحقائق، الذى أخذ يتراجع عن موقفه، بل ويطالبه بأن ينسى هذا الموضوع مقابل أن يترك له داليا البنت الصغيرة، ولكن محمود يتصدى له ويرفض اقتراحه. يهرب مصيلحى لتبدأ مطاردة بين محمود وقوة من الشرطة خلف مصيلحى إلى أن يعرف مخبأه ويهاجم من قبل رجال الشرطة ليصاب بطلق نارى فى مقتل. يذهب محمود لاستلام داليا ترفض الذهاب إليه لأنها تعتبره قاتلاً لأعز الناس لديها، قاتل الأب.
الفخ||   رجل يوحى إلى فنانة أن عمره محدد بسبب مرضه فتتزوجه ثم تكتشف خدعته.. وينقلب السحر على الساحر حين يعلم بالأمر صاحب الملهى الذى تعمل فيه فيقوم بقتله لترث الفنانة أمواله ويشاركها فيها. (السينما السورية) 
ولا يزال التحقيق مستمرا||حسين مُدرّس مثالي، يعاني فى حياته مع زوجته زينب التي تحلم بالثراء. يصل مدحت صديق الطفولة من الخارج بعد أن كوّن ثروة ، يقوم حسين بتقديمه إلى زوجته ويتعارفان، تتطور العلاقة بين زينب ومدحت إلى علاقة حسيّة، يشعر حسين بأن زوجته تغيرت، بل وعند أول احتكاك تطلب منه الطلاق، إلا  أ نّه يحاول أن يرضيها، تعترف له أنها تخونه، فيرفض طلاقها، فى الوقت الذي يتقدم مدحت إلى حسين يطلب يد أخته ميرفت. فيوافق على الخطبة، تثور زينب، لكن حسين يؤكد لها أن مدحت هو الرجل المناسب لميرفت، فتعترف لحسين أن مدحت هو الرجل الثانى فى حياتها، يتلقى الصدمة بكثير من رباطة الجاش ويتحكم فى أعصابه، تقنع حسين بضرورة التخلص من مدحت لصالح الجميع، يتفقان على قتله، وفي الميعاد المحدد بينهما، تذهب زينب إلى مدحت وينتهى بها المطاف إلى قتله وتنتظر وصول حسين حتى تبلغ البوليس كي يُدان هو بجريمة القتل وإما أن يُعدم أو يكمل بقية حياته في السجن المؤبد، لكنه كان أكثر ذكاء عندما كشف نواياها التى تهدف إلى التخلص منهما، فتُفاجأ زيبب بظهوره مباشرة بعد ان انهت المكالمة مع الشرطة فيقوم بقتلها ويغادر المكان مع أخته التى جاءت تتحرى الأمر فى لحظة وصول البوليس.
صراخ الصخر||وصلت رسالة العجوز إلى أبنائه واحفاده ، أولهم العمرى الذى يعيش فى عزلة منذ زمن بعيد ، وداودى المهندس المعمارى الذى أقام طويلا مع العجوز ، يموت العجوز ، ويأتى الابناء والأحفاد إلى القرية من أجل وداعة ، وسماع أخر كلمات الحكيمة ، ومنها الاهتمام بالأرض ، والصح
رجال لا يعرفون الحب||شقيقان يعملان فى تهريب المخدرات حسن ومحمود يكسبان من المال الحرام الكثير ولكن لكل مهنة متاعبها يقرر محمود البحث عن عمل شريف من اجل ان ينال خطيبته فاطمة يقوم البوليس بالقاء القبض على حسن ليقدم الى المحاكمه واثناء انتقاله يوصى بجمع المال لحين خروجه من هذه القضية الا انه يودع السجن ويقضى عقوبته  يواجه محمود البوليس حول المال الذى حصل عليه اخوه ينكر معرفته بهذا المبلغ بينما على الجانب الاخر تقف العصابة في انتظار ابتعاد البوليس من اجل مواجهة محمود  واخذ اموالهم منه بعد ان القي البوليس القبض على حسن يهرب محمود منهم ومن مطاردتهم  كما يهرب حسن من السجن ويطالب  اخاه بالمبالغ لانه سوف يقوم بالهرب خارج  البلاد يوافق محمود ان يكون ثالثهم لكن الطائرة لاتصل ويتوه ثلاثة منهم فى الصحراء.
أنقذوا هذه العائلة||تتعرف (ليلى) ابنة الثري (فؤاد) على (ممدوح) الشاب متعدد العلاقات النسائية، وتقع في حبه، يتقدم (ممدوح) إلي الأب طالبًا الزواج من (ليلى)، لكن والدها يرفض فتقرر (ليلى) الإنتقام بإرسال خطابات إلى أفراد العائلة للإيقاع بينهم، فهل ستنجح خطتها؟
الأيدي القذرة||يعمل كمال مدير حسابات في إحدى الشركات ومسئول عن الخزانة، يتعرف بالأرملة الثرية " علية " وشقيق زوجها زكي، يتعرف كمال بسعيد الذي يشبهه تمامًا وتتوطد علاقتهما ويبوح له سعيد أنه يشك في سلوك زوجته عنايات، يحث زكي كمال بسحب مبلغ كبير من الخزانة ليشاركه في إحدى صفقاته ، ولكنه يفاجأ بأنه نصاب، يقوم كمال بقتل سعيد في منزله وينتحل شخصيته حتى يهرب من تهمة الاختلاس، يقرر الانتقام من زكي وعلية، يتعارك مع زكي وتحثه علية على الهرب بعد قتلها لزكي، عندما يصل لمنزل سعيد يفاجأ برجال الشرطة يقبضون عليه بتهمة قتل زوجته عنايات.
قاتل ما قتلش حد||   مندوب فى إحدى شركات التأمين يُدعى (عادل)، له ابنة رحلت عنهما والدتها إلى العالم الآخر، يقطن بجوارهما سكان جُدد، (صفاء) المدرسة ووالدتها، يقع في غرامها، لكنه يكتشف بأنه مريض بمرض خطير وأيامه معدودة. 
الشك يا حبيبي||د . رباب زوجة رجل الأعمال عبدالريحم وهى طبيبة أمراض نساء وتوليد ، يعيشان عبر روتين حياة يومية جميل ، إلا ان هذا اللحن اليومى لا يعكره سوى فضول بهيجة أخت عبدالرحيم ، التى تفتش فى كل كبيرة وصغيرة فى المنزل ، يطير عبدالرحيم فى مأمورية خاصة بعمله ويعود ليجد مفاجأة ، فرباب حامل بعد عدة سنوات من العقم ، يتسرب الشك لديه حول قدراته على الإنجاب ويتبدل حبه وتنغص بهيجة حياة الاثنين ، فيطلق عبدالرحيم رباب!، تسافر رباب مع والدها إلى الخارج، هناك تقابل أحمد المحامى فى أحد المؤتمرات ، يعرف محنتها بعد موت الأب ، تشعر رباب بأن هناك شيئًا يدفعها نحو أحمد لكن السعادة لا تدوم ، فقد عرفت أن أحمد متزوج فتقرر الابتعاد عنه ، تعرف الزوجة أن أحمد على اتصال بامرأة أخرى تطلب الطلاق منه ، تنتابها لحظات هستيرية فتشغل النار فى مستنداته الخاصة بقضايا مهمة ، وتتسبب فى تحويله إلى مجلس النقابة الذى يفصله ، وتقف رباب إلى جانبه ، ليواصلا حياتهما من جديد .
دعوني انتقم||تلقى هدى زوجة الرائد محمود وابنهما مصرعهما على أيدي رجال عصابة تهريب ذهب انتقامًا من محمود عندما يقبض على بعض أفرادها . يستقيل محمود ويقرر البحث بنفسه عن الجاني ، ينجح في قتل اثنين من أفراد العصابة ويحكم عليه بالسجن . يتعرف داخل الزنزانة على حسان أحد أفراد العصابة ويهربان ويقدمه حسان للعصابة ليعمل معهم ، يتأكد محمود أن رئيس العصابة عرفان هو المجرم فيصيبه إصابة قاتلة إلا أن عرفان يتحامل على نفسه ويصيبه فيموت .
ابن مين في المجتمع|| يقوم (خميس) وأخيه (خليل) بدس السّم لوالدهما (إبراهيم الشامي) للتخلص منه، وذلك بعد تهديده بكتابة ثروته لمولوده الجديد (حمادة) الذي أنجبه بعد زواجه من خادمته (فردوس). تُتّهم (فردوس) بقتل الزوج لأنها من أحضرت له الطعام دون أن تعلم بمكيدة أبنائه. تقضي سنوات طويلة داخل السجن ظُلمًا. بينما يتخلص (خميس) و(خليل) من أخيهما الطفل بتركه وسط زحام القاهرة ليتوه حتى ينفردان بميراث أبيهما. يعثر الحاج (يونس) على الطفل ويرعاه قبل أن يكمل فترة من عمره بالملجأ، ثم يلتحق بمعهد الموسيقى، وتنشأ قصة حب بينه وبين زميلته (سعاد). ترفض والدتها (ناهد سمير) هذه العلاقة بعدما علمت بأن (حمادة) مجهول النسب. تنشأ مُشادة بين (خليل) و(خميس) بسبب صراعهما على الميراث. يُصيب (خميس) أخاه بعاهة فيتحول لمتسول بعدها. بينما يتسكع هو بالشوارع ويعمل مُناديًا للسيارات. تخرج (فردوس) من محبسها، ويعلم (خميس) بذلك، فيشعر بتأنيب الضمير على ما فعله هو وشقيقه من جرائم. يدل (فردوس) على مكان ابنها ويصحح صورة (حمادة) وأمه أمام والدة سعاد. يعم الفرح بعدما ينصر الله المظلومين، ويقتصّ من المُجرمين.
عاصفة من الدموع||فى الوقت الذى قامت فيه السكرتيرة عزيزة بالتوصل إلى عصام المحامى من أجل الزواج منه بعد أن وهبته نفسها وأصبحت حامل منه، يقوم عصام بهجت برفض هذه الزيجة، ويتزوج من موكلته عنايات، تموت عزيزة أثناء ولادتها طفلة سميت هدية، توصى جارها العجوز عبدالله بابنتها وتخبره أن أباها هو محامى كبير ورفضت أن تذكر اسمه، تمر السنوات، فى حفل بهيج تتم خطبة سلوى ابنة المحامى عصام على طارق الذى لا يشعر تجاها بأى حب. بل المصالح المشتركة بين الولدين. بينما يحب طارق الفتاة هدية التى تسقط وتتورط فى علاقتها مع طارق بعد أن يعاهدها على الزواج، إلا أن والده يرفض هذه الزيجة. تكتشف هدية أنها حامل، يعرف الأب الحنون عبدالله ذلك، فيقوم برفع قضية ضد طارق لدى أكبر محامى فى البلد، عصام، للدفاع عنها، ويتكشف لعصام وهو يجمع خيوط القضية بقصة حياة هدية، ويعرف من هى أمها وكيف تركتها لعبد الله. يقوم عصام بتقديم نصيحة لطارق بالزواج من هدية حتى لا يتعذب أكثر من ذلك، وأن يرتاح ضميره الذى ظل يؤنبه طوال هذه السنين إلى أن عث على ابنته أخيرًا (هذ جناه أبى)
كرامر ضد كرامر||يضع (تيد كرامر) وظيفته في مرتبة أعلى من أسرته، مما يجعل زوجته (جوانا) تضيق ذرعًا بحياتها معه، وتترك المنزل سعيًا وراء الانفصال. يجد تيد نفسه فجأة مطالبًا بالاعتناء بنفسه وبابنه الوحيد (بيلي)؛ الذي لم يهتم يومًا بمعرفة ما قد يتناوله على الإفطار. تبدو الأمور شديدة الصعوبة والتعقيد في البداية، لكن تيد لا يستسلم بسهولة، ويبدأ تدريجيًا في التأقلم مع وضعه الجديد، واكتشاف ما كان يجهله عن نفسه. تظهر جوانا مجددًا للحصول على حضانة الابن، وهو الأمر الذي يتسبب في معركة جديدة بينهما.
خائفة من شيء ما||يقوم (راشد) بخطف الطالبة (عصمت) ‎ويذهب بها إلى منزله، ليفاجأ قبل أن يعتدي عليها باللص (روؤف) والذي ينقذها ويقتله ويهرب بها، ويعترف رؤوف لعصمت بأنه يضطر للسرقة من أجل الحصول على المال اللازم لعلاج ابنته المريضة، لتتعاطف معه وتتوالى الأحداث.
كلنا للوطن||فيلم ساخر بهدوء، عن أطفال يحاولون خلال لحظة من لحظات الحرب إلقاء النشيد الوطني اللبناني، وذلك في تقاطع مع مشاهد للحرب والدمار، وهو في الوقت نفسه فيلم عن غزو إسرائيل للبنان، يضم مقابلات مع شخصيات جنوبية ومواطنين عاديين.
لعنة الزمن||يستغني عطية عن صديقه الأسطى حسن عامل المطبعة التي يتملكها . يتصدى الأسطى حسن مع عمال المطبعة لعطية الذي يدبر حريقًا في المطبعة ويتهم فتحي ابن حسن بجريمة إشعال الحريق حتى يفرق بينه وبين ابنته سهير ، يهرب فتحي ويطارده عطية فيطلق الرصاص عليه ويهرب ، يموت عطية ويعترف حسن أنه القاتل لينقذ ابنه ، ويحكم عليه بالإعدام . قبل تنفيذ الحكم يظهر القاتل الحقيقي ، وهو والد أحد العمال الذي راح ضحية الحريق فقد أصيب عطية فقط من رصاصة فتحي ليأتي هو ليجهز عليه .
لا يا أمي||أحمد مهندس فى شركة مقاولات يملكها إبراهيم الذى يصل إلى أحد المراكز المهمة فى الشركة على حساب زميله سليمان الذى يقوم بالاختلاس من الشركة فتكون الترقية للمجتهد، يشعر سليمان بالمرارة تجاه أحمد وتستغل تطلعات أمانى زجة أحمد فى المزيد من الثراء، فيقنع أحمد للعمل معه فى مشروعات الشركة، بينما يقوم بإيقاع أمانى وإغرائها بالمال، يقدم أحمد إلى المحاكمة وتصادر أملاكه، تعيش أمانى حياة قاسية ع ابنها، إلا أن أحمد لا يرضى لها هذه الحياة، فيقوم بتطليقها ويطوقها سليمان بحبه ويتزوجها، تندم أمانى على هذه الزيجة التى أوصلتها للتردى، تنتهى العقوبة، يعلم أحمد أن أمانى تزوجت سليمان، يذهب إلى منزله ليأخذ ابنه ويغادر المنزل رغم كل ما قامت به أمانى من توسلات من أجل ترك ابنها، فتذهب إلى سليمان وتقوم بقتله بعد أن ضاقت بها أيامها.
إحنا بتوع الأتوبيس||تدور الأحداث قبل نكسة 1967 في إحدى سيارات النقل العام، تحدث مشاجرة بين اثنين من الركاب جابر وجاره مرزوق من جهة وبين محصل الأتوبيس من جهة أخرى. تنتهى تلك المشاجرة بتوجه الأتوبيس إلى القسم، يتم حجز جابر ومرزوق في القسم. يشاء قدر جابر ومرزوق السيء أن تكون رهن الاعتقال في هذا اليوم مجموعة من المعارضين السياسيين. يتم ترحيل جميع المعتقلين إلى أحد المعتقلات ومعهم جابر ومرزوق. يستقبلهما رمزي مدير السجن الحربي استقبال الأعداء ويتهمهما بتوزيع منشورات تدعو إلى قلب نظام الحكم ويطلب منهما التوقيع على اعتراف بذلك ولكن يرفض جابر ومرزوق التوقيع ويرددا "إحنا بتوع الأتوبيس" ولكن لا حياة لمن تنادي. يتعرض جابر ومرزوق للتعذيب والسحل والإهانة أياماً وليالي ولا حيلة لهما إلا ترديد "إحنا بتوع الأتوبيس". 
